Today happens to be
ថ្ងៃនេះកើតឡើង
May 8th, 1925.
ថ្ងៃទី 8 ខែឧសភាឆ្នាំ 1925 ។
The marriage exchange ceremony is being held.
ពិធីផ្លាស់ប្តូរអាពាហ៍ពិពាហ៍កំពុងត្រូវបានធ្វើឡើង។
Great-grandfather is missing.
ជីតារបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន។
But actually, it's 2025 now.
ប៉ុន្តែតាមពិតវា 2025 ឥឡូវនេះ។
So we are not really
ដូច្នេះយើងពិតជាមិនដូច្នេះទេ
members of the Gude family.
សមាជិកនៃក្រុមគ្រួសារ gude ។
He is Tui Taiye.
គាត់គឺជា Tui Taiye ។
He is not Gude (the great-grandfather).
គាត់មិនមែនជាហ្គីតាទេ (ជីតាទួត) ។
He wants to resurrect his wife.
គាត់ចង់ប្រោសប្រពន្ធគាត់ឱ្យរស់ឡើងវិញ។
The resurrection ritual is real.
ពិធីរស់ឡើងវិញគឺពិត។
Gude Fuhe and Jin Gou Baio
Gude Fuhe និង Jin Gou Baio
are the real members of the Gude family.
គឺជាសមាជិកពិតនៃក្រុមគ្រួសារ Gistre ។
So all of this was for you two.
ដូច្នេះទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នកពីរនាក់។
You two really are from ancient times.
អ្នកទាំងពីរពិតជាតាំងពីបុរាណកាលមក។
Then after the two of us came out,
បន្ទាប់ពីយើងទាំងពីរនាក់បានចេញមក
our child should have come out too.
កូនរបស់យើងគួរតែចេញមកផងដែរ។
Mom, come find me!
ម៉ាក់មករកខ្ញុំ!
You're not my mom.
អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
You're not my mom either.
អ្នកមិនមែនម៉ាក់របស់ខ្ញុំដែរ។
I'm not her mom either.
ខ្ញុំមិនមែនម៉ាក់របស់នាងទេ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិន។
Yi Wuning
យីភ្ញាក់
died suddenly.
បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
He is someone
គាត់គឺជានរណាម្នាក់
who was cremated but is still alive.
ដែលត្រូវបានបូជាប៉ុន្តែនៅតែមានជីវិត។
His body was frozen in an ice cellar.
សាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានកកក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីទឹកកក។
And now there's a place we haven't found.
ហើយឥឡូវនេះមានកន្លែងដែលយើងមិនបានរកឃើញ។
The ice cellar.
បន្ទប់ក្រោមដីទឹកកក។
The folk parade in Tuitu Village.
ក្បួនដង្ហែប្រជាប្រិយនៅក្នុងភូមិថុនូ។
I secretly saw that She is planning something big at the event.
ខ្ញុំបានឃើញដោយសម្ងាត់ថានាងមានគម្រោងអ្វីដែលធំនៅឯព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
Actually, he was set up by someone too.
តាមពិតគាត់ក៏ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយនរណាម្នាក់ដែរ។
Tui Taiye.
Tui Taiye ។
She is holding a resurrection ceremony.
នាងកំពុងរៀបចំពិធីរស់ឡើងវិញ។
Then tomorrow,
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែក
let's meet at 5:40 a.m.
តោះជួបគ្នានៅម៉ោង 5 ៈ 40 ព្រឹក
Okay.
មិនអីទេ។
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
Tonight we can sleep soundly.
យប់នេះយើងអាចគេងលក់ស្រួលណាស់។
Let's go.
តោះទៅ។
Look behind you.
មើលពីក្រោយអ្នក។
There's a bit of a feeling.
មានអារម្មណ៍បន្តិច។
An Wenzhe
Willze មួយ
Isn't this it?
តើនេះមិនមែនជារបស់នេះទេឬ?
Yeah.
យាយ។
Why do we know this?
ហេតុអ្វីយើងដឹងរឿងនេះ?
Yeah, some memories just suddenly came back.
មែនហើយការចងចាំមួយចំនួនភ្លាមៗបានត្រឡប់មកវិញ។
From that flyer today.
ពីខិត្តប័ណ្ណនោះនៅថ្ងៃនេះ។
Let's do it together.
តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Yoga? Right here?
យូហ្គា? នៅទីនេះ?
Auspicious sign.
សញ្ញាអាក់អន់ចិត្ត។
What?
អ្វី?
I heard Shaolin.
ខ្ញុំបាន heard Shaolin ។
Auspicious sign.
សញ្ញាអាក់អន់ចិត្ត។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Stand up. Stand.
ក្រោកឈរឡើង។ ឈរ។
Reunion.
ការជួបជុំគ្នា។
Zhou Keyu.
ចូវ keyu ។
Dilraba.
ឌឺរ៉ាបឡា។
Liu Yuning.
លីវយន់។
Jin Jing.
ជិនជីង។
Zhang Ling.
Zhang Ling ។
Handsome.
សង្ហា។
I don't know why.
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុទេ។
These names suddenly flashed through my mind.
ឈ្មោះទាំងនេះបានលេចចេញមកក្នុងចិត្តខ្ញុំភ្លាមៗ។
Go back to your place.
ត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
Go back.
ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
The plan still needs you.
ផែនការនៅតែត្រូវការអ្នក។
You all go back and get some rest first.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកខ្លះជាមុនសិន។
Get used to this place.
ទទួលបានប្រើទៅកន្លែងនេះ។
Understood.
យល់។
Do you all understand?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ?
It's almost dawn.
វាជិតដល់ថ្ងៃហើយ។
You all go back and rest.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រលប់មកវិញហើយសម្រាក។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Come on.
មក។
A pleasant morning.
ពេលព្រឹករីករាយ។
We just attended an event.
យើងទើបតែចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
Right.
ត្រូវ។
But what was that parade ceremony for?
ប៉ុន្តែតើពិធីក្បួនដង្ហែរនោះជាអ្វី?
No idea.
មិនមានគំនិតទេ។
It's alive.
វានៅរស់។
You even have a little hat.
អ្នកថែមទាំងមានមួកតូចមួយ។
So cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Hug.
អោប។
It's the puppy that went missing from our pet shop.
វាជាកូនឆ្កែដែលបានបាត់ខ្លួនពីហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមរបស់យើង។
The happy puppy is called ENFP.
កូនឆ្កែដ៏រីករាយនេះត្រូវបានគេហៅថាអេហ្វអេហ្វភី។
Its name is ENFP.
ឈ្មោះរបស់វាគឺអេហ្វអេហ្វភី។
This woman...
ស្ត្រីនេះ ...
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
It's shaking.
វារញ្ជួយ។
It's licking me.
វាលិតខ្ញុំ។
Actually, late last night,
តាមពិតយប់មិញ
the two of us already saw you.
យើងទាំងពីរបានឃើញអ្នករួចហើយ។
Yeah.
យាយ។
We asked you your name back then.
យើងបានសួរអ្នកនូវឈ្មោះរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
You just looked at us
អ្នកទើបតែមើលមកយើង
and smiled.
និងញញឹម។
But actually, I met her even earlier.
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំបានជួបនាងសូម្បីតែមុននេះក៏ដោយ។
Because I used to work at that pet shop.
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមនោះ។
I washed the dogs.
ខ្ញុំបានលាងសំអាតសត្វឆ្កែ។
Then one day,
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
she came to my pet shop.
នាងបានមកហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
She saw these puppies.
នាងបានឃើញកូនឆ្កែទាំងនេះ។
She really liked them.
នាងពិតជាចូលចិត្តពួកគេណាស់។
But she said she didn't have any money at the time.
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងមិនមានលុយនៅពេលនោះទេ។
She couldn't afford these especially cute
នាងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានជាពិសេស
little puppies.
កូនឆ្កែតូច។
There was nothing she could do.
គ្មានអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានទេ។
She could only look at them from afar.
នាងអាចមើលពួកគេបានពីចម្ងាយ។
Yeah, and I also worked at the shop.
មែនហើយខ្ញុំក៏បានធ្វើការនៅហាងនេះដែរ។
I was working at the pet shop all day yesterday.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមពេញមួយថ្ងៃម្សិលមិញ។
You still haven't told me your name.
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
My name is
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ
My name is Batefulai.
ខ្ញុំឈ្មោះអឹមអឹមអេម។
Batefulai.
លោក BMai ។
"Two Butterflies"
"មេអំបៅពីរ"
Can she sing "Two Butterflies"?
តើនាងអាចច្រៀង "មេអំបៅពីរ" បានទេ?
Is that right?
តើវាត្រូវទេ?
Darling, fly slowly.
ដាលីងហោះហើរយឺត ៗ ។
Be careful of the thorny roses ahead.
ប្រយ័ត្ននឹងផ្កាកុលាបដែលនៅខាងមុខ។
Have you ever heard a song
តើអ្នកធ្លាប់លឺបទចម្រៀងមួយទេ
called "Two Butterflies"?
ហៅថា "មេអំបៅពីរ"?
Two butterflies flutter and fly.
ចុងភៅពីរដងហើយហោះហើរ។
You haven't heard it, right? Here,
អ្នកមិនបាន heard វាទេមែនទេ? នៅទីនេះ
sing it and tell her.
ច្រៀងវាហើយប្រាប់នាង។
Yes, to awaken her memories.
បាទ / ចាសដើម្បីដាស់អនុស្សាវរីយ៍របស់នាង។
Be careful of the thorny roses ahead.
ប្រយ័ត្ននឹងផ្កាកុលាបដែលនៅខាងមុខ។
Is it me? The thorny rose?
តើវាជាខ្ញុំទេ? Thorny Rose?
You haven't heard it, right?
អ្នកមិនបាន heard វាទេមែនទេ?
I haven't heard it.
ខ្ញុំមិនបាន heard វាទេ។
She hasn't heard it.
នាងមិនបាន heard វាទេ។
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
No.
ការដុត
We were just at that
យើងទើបតែនៅនោះ
Come over.
មក។
After finishing that parade,
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការក្បត់នោះ
now each of us has
ឥឡូវនេះយើងម្នាក់ៗមាន
received one from this event,
ទទួលបានមួយពីព្រឹត្តិការណ៍នេះ,
a mysterious card we can't understand.
កាតអាថ៌កំបាំងដែលយើងមិនអាចយល់បាន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
guěng dìn chò tèn
Gu ěng Cho Te
wóu hàng xù buì chù nǘ
ទំនិញរបស់ Wuu ruffled
ceì cǎng pǜ aì gíu
CEìPǜnPǜu giu
So is this some kind of dialect?
ដូច្នេះតើគ្រាមភាសាមួយចំនួនទេ?
It should be a spell.
វាគួរតែជាអក្ខរាវិរុទ្ធ។
Because what we just held was a
ព្រោះអ្វីដែលយើងទើបតែបានប្រារព្ធឡើងគឺក
ceremony.
ពិធី។
Dear, why is there blood on your face?
ជាទីស្រឡាញ់ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមនៅលើមុខរបស់អ្នក?
Let me wipe it for you.
សូមឱ្យខ្ញុំជូតវាសម្រាប់អ្នក។
Dear,
សូមគោរព
we are husband and wife.
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
Are we?
តើមែនទេ?
Let me tell you,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
don't listen to her nonsense.
កុំស្តាប់នាងសមហេតុសមផលរបស់នាង។
What nonsense?
អ្វីដែលសមហេតុសមផល?
What do you mean, nonsense?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដែលសមហេតុសមផល?
How can you be like this, you man?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
We even have a child together.
យើងថែមទាំងមានកូនជាមួយគ្នាទៀតផង។
Last night
យប់ចុងក្រោយ
Do you know why I said
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយ
she's not my wife?
នាងមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេឬ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I was being kind last night
ខ្ញុំមានចិត្តល្អកាលពីយប់មិញ
and slept in the same place as her
ហើយបានដេកនៅកន្លែងតែមួយដូចនាងដែរ
Kindly slept there
សន្ទនាដោយសប្បុរសនៅទីនោះ
You’re so kind
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់
You’re really generous
អ្នកពិតជាសប្បុរស
You took advantage and still act innocent
អ្នកបានយកអត្ថប្រយោជន៍ហើយនៅតែធ្វើសកម្មភាពគ្មានទោស
But in the middle of the night, she scratched me like this
ប៉ុន្តែនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនាងបានកោសខ្ញុំដូចនេះ
You’re so good-hearted
អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អណាស់
I had no choice
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ
and could only sleep in the butler’s quarters
ហើយអាចគេងលក់តែក្នុងត្រីមាសរបស់ប៊លឡឺប៉ុណ្ណោះ
Did she have a nightmare or something?
តើនាងមានសុបិន្តអាក្រក់ឬអ្វីមួយទេ?
Ask her
សួរនាង
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why did you grab me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
How was it sleeping in the junkyard yesterday?
តើវាកំពុងដេកយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងការដើរលេងក្នុងកន្លែងមួយកាលពីម្សិលមិញ?
Not sleeping with dad
មិនដេកជាមួយប៉ា
What’s their relationship?
តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
We’re father and son
យើងជាឪពុកនិងកូនប្រុស
I’m his dad
ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់
You’re turning things upside down
អ្នកកំពុងងាកអ្វីដែលចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ
Alright, let’s go to the main hall and discuss
មិនអីទេសូមចូលទៅកាន់សាលាធំហើយពិភាក្សា
What’s going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
No problem
គ្មានបញ្ហា
Puppy
កុនឆ្កេ
Let’s go
តោះទៅ
You want to bring it?
អ្នកចង់យកវាទេ?
Alright
ដេលករកាន
This kind-hearted woman
ស្ត្រីដែលមានចិត្តល្អនេះ
Why is this locked?
ហេតុអ្វីបានជាការចាក់សោនេះ?
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Why is the main hall locked?
ហេតុអ្វីបានជាសាលធំចាក់សោ?
This...
នេះ ...
Who?
WHO?
Where?
ដែលជាកន្លែងដែល?
Hurry!
ប្រញាប់!
I saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
He's hurt! Hurry!
គាត់ឈឺចាប់! ប្រញាប់!
Open it, quick!
បើកវារហ័ស!
Hurry!
ប្រញាប់!
He killed himself.
គាត់បានសំលាប់ខ្លួនឯង។
What?
អ្វី?
Dead.
ស្លាប់។
Let's go.
តោះទៅ។
Come on, let's take a look.
សូមមកសូមមើល។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What is this situation?
តើស្ថានភាពនេះជាអ្វី?
The mark on his face is...
សញ្ញាសំគាល់នៅលើមុខរបស់គាត់គឺ ...
Snake pattern.
លំនាំពស់។
Snake skin pattern.
លំនាំស្បែកពស់។
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
Has his death been confirmed?
តើមរណភាពរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ?
No, he has a knife in his hand.
ទេគាត់មានកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
A knife.
កាំបិតមួយ។
So he committed suicide.
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
He just took a knife and cut...
គាត់គ្រាន់តែយកកាំបិតហើយកាត់ ...
Me.
ខ្ញុំ។
That scared me to death.
នោះភ័យខ្លាចដល់ខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
Weren't we supposed to have only one person here?
តើយើងមិនដែលមានមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះទេ?
Why are you lying here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
I fell asleep.
ខ្ញុំបានដេកលក់។
Give me an explanation.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់។
Why did he die here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់នៅទីនេះ?
We'll give you one.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
We'll give you an explanation.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់មួយ។
When we arrived just now,
នៅពេលយើងមកដល់ឥឡូវនេះ
we saw him walking out slowly by himself.
យើងបានឃើញគាត់ដើរចេញយឺត ៗ ដោយខ្លួនឯង។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក ...
he committed seppuku.
គាត់បានប្តេជ្ញាចិត្ត SepPuku ។
He killed himself.
គាត់បានសំលាប់ខ្លួនឯង។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
He couldn't have killed himself.
គាត់មិនអាចសម្លាប់ខ្លួនឯងបានទេ។
He still had something very important to do.
គាត់នៅតែមានអ្វីដែលសំខាន់ត្រូវធ្វើ។
What was it?
តើវាជាអ្វី?
So?
ដូច្នេះ?
So give me an explanation.
ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់មួយ។
When I arrived, I only saw you guys.
នៅពេលខ្ញុំមកដល់ខ្ញុំបានឃើញអ្នកតែបុរសប៉ុណ្ណោះ។
What if we don't give you an explanation?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងមិនផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នក?
You have more people, that's fine too.
អ្នកមានមនុស្សកាន់តែច្រើនវាមិនអីទេ។
It might not be certain in a little while.
វាប្រហែលជាមិនប្រាកដក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះទេ។
No, it's like this.
ទេវាដូចនេះ។
Just now, we
ឥឡូវនេះយើង
Just now, we were at that
ឥឡូវនេះយើងបាននៅឯនោះ
on the way to the main hall.
នៅតាមផ្លូវទៅសាលធំ។
Then that door was locked.
បន្ទាប់មកទ្វារនោះត្រូវបានចាក់សោ។
After that, we saw this person
បន្ទាប់ពីនោះយើងបានឃើញមនុស្សនេះ
slowly coming from that door,
ចេញមកពីទ្វារនោះយឺត ៗ
walking over unsteadily.
ដើរលើមិនស្ថិតស្ថេរ។
When he got here,
នៅពេលដែលគាត់មកដល់ទីនេះ
he just collapsed on his own.
គាត់ទើបតែដួលលើខ្លួនឯង។
Then we forced that door
បន្ទាប់មកយើងបានបង្ខំឱ្យទ្វារនោះ
open.
បើក។
Then we ran over and stood here.
បន្ទាប់មកយើងបានរត់ហើយឈរនៅទីនេះ។
Then you two arrived.
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរបានមកដល់ហើយ។
Based on what you just said,
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
But I don't believe you two.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿអ្នកពីរទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you haven't given me an explanation.
ដោយសារតែអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់ទេ។
Does everyone have to give you an explanation?
តើអ្នករាល់គ្នាត្រូវផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នកទេ?
I'll give you an explanation too.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នកផងដែរ។
We were all just there, locked in.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះបានចាក់សោរ។
Don't make us go through it again.
កុំធ្វើឱ្យយើងឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត។
How about you give me an explanation?
ចុះអ្នកឱ្យខ្ញុំពន្យល់មួយ?
What? What do you mean?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Yes, that's right.
បាទ, ត្រឹមត្រូវហើយ។
What I just told him,
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានប្រាប់គាត់
was basically exactly what I saw.
ជាទូទៅមានអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
He came from over there,
គាត់បានមកពីទីនោះ
slowly walked over,
ដើរយឺត ៗ
he seemed really down,
គាត់ហាក់ដូចជាពិតជាធ្លាក់ចុះ
like he was depressed.
ដូចជាគាត់ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
And then,
ហើយបន្ទាប់មក
he suddenly, for no reason, took out a knife,
ភ្លាមៗនោះគាត់គ្មានហេតុផលអ្វីទេយកកាំបិតចេញ
and stabbed himself.
ហើយចាក់ខ្លួនឯង។
It was really pitiful.
វាពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
Alright, I think what you said makes sense too.
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយក៏មានន័យដែរ។
That's acceptable as well.
ដែលអាចទទួលយកបានផងដែរ។
He just
គាត់គ្រាន់តែ
Why should he?
ហេតុអ្វីគាត់គួរ?
added a bit to what he said.
បានបន្ថែមបន្តិចទៅនឹងអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
You don't care.
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Stay out of it.
នៅឆ្ងាយពីវា។
Like this.
ដូចនេះនេះ។
Give this to the two of them.
ឱ្យវាទៅពួកគេពីរនាក់។
This is prepared for everyone by Tongcheng Travel.
នេះត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅតុងឈ្រងទេសចរណ៍។
An evidence-gathering assistant tool.
ឧបករណ៍ជំនួយការប្រមូលភស្តុតាង។ ឧបករណ៍មួយ។
I hope it can help everyone.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចជួយមនុស្សគ្រប់គ្នាបាន។
To organize information and clues.
រៀបចំព័ត៌មាននិងតម្រុយ។
To clarify the logical connections.
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការតភ្ជាប់ឡូជីខល។
When exploring the truth,
នៅពេលស្វែងយល់ការពិត
we set off together.
យើងបានកំណត់ជាមួយគ្នា។
Alright, thank you.
សូមអរគុណ។
Besides these,
ក្រៅពីនេះ
I've also put a TV in the main hall.
ខ្ញុំក៏ដាក់ទូរទស្សន៍នៅសាលធំដែរ។
If you need it later,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវានៅពេលក្រោយ
you can use it too.
អ្នកក៏អាចប្រើវាផងដែរ។
We can watch TV.
យើងអាចមើលទូរទស្សន៍បាន។
Great, I was just thinking about watching something.
អស្ចារ្យខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការមើលអ្វីមួយ។
"Let's Start Reasoning" Season 3.
"តោះយើងចាប់ផ្តើមវែកញែក" រដូវកាលទី 3 ។
From last night until just now,
ចាប់ពីយប់ម៉ិញរហូតមកដល់ពេលនេះ
what have you all been doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I'd like to know.
ខ្ញុំចង់ដឹង។
We went to attend at 5:40.
យើងបានទៅចូលរួមនៅម៉ោង 5:40 ។
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
You’re not going to hit him.
អ្នកនឹងមិនវាយគាត់ទេ។
You two, go ahead and talk.
អ្នកពីរនាក់ទៅមុខហើយនិយាយ។
At midnight last night,
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់នេះ
didn’t we go back to sleep?
តើយើងមិនបានត្រឡប់ទៅដេកទេឬ?
I went back to sleep.
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
Then, at 12:15,
បន្ទាប់មកនៅម៉ោង 12:15
a stray dog suddenly ran in.
ឆ្កែវង្វេងមួយបានរត់ភ្លាមៗ។
And this stray dog,
និងឆ្កែវង្វេងនេះ
it was that little stray dog.
វាគឺថាឆ្កែវង្វេងតូច។
We thought it was really dirty,
យើងគិតថាវាពិតជាកខ្វក់ណាស់
so we gave it a bath.
ដូច្នេះយើងបានងូតទឹកឱ្យវា។
We kept washing it until four in the morning.
យើងបានលាងសម្អាតវារហូតដល់បួននៅពេលព្រឹក។
After four o’clock,
បន្ទាប់ពីម៉ោងបួន
the two of us got some clothes ready
យើងទាំងពីរនាក់បានត្រៀមសម្លៀកបំពាក់ខ្លះរួចរាល់
and went to take part in
ហើយបានទៅចូលរួម
our village’s parade ceremony.
ពិធីដង្ហែភូមិរបស់យើង។
So, starting from last night,
ដូច្នេះ, ចាប់ផ្តើមពីយប់ចុងក្រោយ,
you two have been together the whole time?
អ្នកពីរនាក់បាននៅជាមួយគ្នាពេញមួយជីវិត?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Exactly.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
The two of us have been together the whole time.
យើងទាំងពីរនាក់បាននៅជាមួយគ្នាពេញមួយដង។
Always together.
តែងតែរួមគ្នា។
Alright, I believe you two.
មិនអីទេខ្ញុំជឿអ្នកពីរ។
You two, investigate this matter carefully.
អ្នកពីរនាក់ស៊ើបអង្កេតបញ្ហានេះដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Don’t laugh, I actually trust you too.
កុំសើចខ្ញុំពិតជាទុកចិត្តអ្នកផងដែរ។
Wait, why do you trust him?
រង់ចាំហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តទ្រង់?
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
You don’t matter.
អ្នកមិនមានបញ្ហាទេ។
I don’t matter either.
ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
He would never commit suicide.
គាត់នឹងមិនធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងទេ។
If he did, there must be something suspicious about it.
ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើវាត្រូវតែមានអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យអំពីវា។
You two,
អ្នកពីរ,
make sure to investigate thoroughly.
ត្រូវប្រាកដថាស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
"Let's Start Reasoning" Season 3
"តោះយើងចាប់ផ្តើមវែកញែក" រដូវកាលទី 3
Case Eight officially begins.
ករណីចំនួន 8 បានចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
It is now May 9, 2025.
ឥឡូវនេះវាឥឡូវ 9 ឧសភា 2025 ។
6 a.m.
ម៉ោង 6 ព្រឹក
The victim in this case is unknown.
ជនរងគ្រោះក្នុងករណីនេះមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
After a preliminary investigation,
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតបឋម
Good Morning and Good Luck
អរុណសួស្តីនិងសំណាងល្អ
have been ruled out as suspects.
ត្រូវបានគេបដិសេធក្នុងនាមជាជនសង្ស័យ។
You are the detectives for this case.
អ្នកគឺជាអ្នករកឃើញក្នុងករណីនេះ។
Prisoners.
អ្នកទោស។
Murderer, you're in trouble today.
ឃាតករអ្នកមានបញ្ហានៅថ្ងៃនេះ។
The killer has been narrowed down to
ឃាតករត្រូវបានបង្រួមចុះក្រោម
Bai Deboyi,
Bai Deboyi,
Bartfulai,
, Bartulai,
Jingou Baiou,
ជេងបូបា,
Good Fuhe.
ល្អ។
One of these four.
មួយក្នុងចំណោមបួននេះ។
Detectives, please question the suspects now
អ្នកស៊ើបអង្កេតសូមសាកសួរជនសង្ស័យឥឡូវនេះ
and lead them to search for evidence.
ហើយនាំពួកគេស្វែងរកភស្តុតាង។
Come on.
មក។
Let's go.
តោះទៅ។
You two prisoners, move.
អ្នកពីរនាក់អ្នកទោស, ផ្លាស់ទី។
Prisoners, step up.
អ្នកទោស, ជំហានឡើង។
We're going.
យើងនឹងទៅ។
Come on, just kidding.
សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
Here, you hold it.
នៅទីនេះអ្នកកាន់វា។
Let's do it together, all four of us.
ចូរយើងធ្វើវាជាមួយគ្នាយើងទាំងបួននាក់របស់យើងទាំងបួន។
It's fine, lift it up.
វាមិនអីទេលើកវាឡើង។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Set it up and leave.
កំណត់វាឡើងហើយចាកចេញ។
Let's go.
តោះទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Where are we going?
តើយើងកំពុងទៅណា?
We're going inside here.
យើងកំពុងចូលទៅខាងក្នុងនៅទីនេះ។
Back again, huh?
ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតហ៊ួ?
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
That knife.
កាំបិតនោះ។
The sheath is still here.
ស្រោមពូកនៅទីនេះ។
The sheath is here.
ស្រោមជើងនៅទីនេះ។
Really.
ពិតជា។
This is a fruit knife.
នេះគឺជាកាំបិតផ្លែឈើ។
Three, two, one, lie down.
បី, ពីរ, មួយ, ដេកចុះ។
Come on, let's go.
សូមអញ្ជើញមកលើតោះ!
Alright.
មិនអីទេ។
Lie down.
ដេកចុះ។
None of you know him, right?
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាស្គាល់គាត់មែនទេ?
Don't know him.
មិនស្គាល់គាត់។
Alright then.
មិនអីទេ។
Why did you come here today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ?
Because there was a customer before
ដោយសារតែមានអតិថិជនពីមុន
in our shop
នៅក្នុងហាងរបស់យើង
and then she added me on WeChat
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានបន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat
and yesterday she sent me a message
ហើយកាលពីម្សិលមិញនាងបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
around two in the morning
នៅជុំវិញពីរនៅពេលព្រឹក
she told me
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
she sent ten messages and retracted all ten
នាងបានផ្ញើសារចំនួន 10 ហើយដកប្រាក់ទាំង 10 ចេញទាំងអស់
then she asked me to come here
បន្ទាប់មកនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ
Her name is Moon
ឈ្មោះរបស់នាងគឺព្រះច័ន្ទ
She said she had something to tell me
នាងបាននិយាយថានាងមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
but maybe it couldn't be explained clearly over the phone
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាមិនអាចពន្យល់បានច្បាស់ជាងទូរស័ព្ទទេ
so she wanted to tell me in person
ដូច្នេះនាងចង់ប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់
And then
ហើយបន្ទាប់មក
I came here
ខ្ញុំមកទីនេះ
I arrived
ខ្ញុំបានមកដល់
Then she told me
បន្ទាប់មកនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
She said, "Sister, I am your real younger sister"
នាងបាននិយាយថា "បងស្រីខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក"
Our whole family is in danger
គ្រួសារទាំងមូលរបស់យើងគឺស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
We've been separated
យើងបានបែកគ្នាហើយ
She wouldn't let me leave here
នាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញនៅទីនេះទេ
She said it's very dangerous outside
នាងបាននិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅ
I see, she wanted you to stay here, right?
ខ្ញុំឃើញនាងចង់អោយអ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
She had to go deal with some issues
នាងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាមួយចំនួន
She said she's your sister
នាងបាននិយាយថានាងជាបងស្រីរបស់អ្នក
But you don't know her
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់នាងទេ
I don't know her, because I lost my memory
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេព្រោះខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
One day I woke up
ថ្ងៃមួយខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
It was around April
វាគឺប្រហែលខែមេសា
April 7th
ថ្ងៃទី 7 ខែមេសា
I woke up
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
and realized I couldn't remember anything
ហើយបានដឹងថាខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់
but I had my ID on me
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំមកលើខ្ញុំ
so I knew I was Bartfulai
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមាន Bartulai
That was a month ago
នោះគឺមួយខែមុន
Yes, a month ago
បាទ, មួយខែមុន
Then I was on the street
បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ
wandering aimlessly
វង្វេងដោយចេតនា
and I ended up at
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅ
Laco's pet shop
ហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមរបស់ឡាកូ
He saw that I looked pitiful
គាត់បានឃើញថាខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអាណិតណាស់
and I had nowhere else to go
ហើយខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ
He thought you were pretty
គាត់គិតថាអ្នកស្អាតណាស់
So he took me in
ដូច្នេះគាត់បាននាំខ្ញុំចូល
and let me work there as a shop assistant
ហើយឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះក្នុងនាមជាជំនួយការហាង
While I was working there
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនោះ
one day he suddenly disappeared
ថ្ងៃមួយគាត់បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ
That's right, I recruited him away
ត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើសគាត់ឆ្ងាយ
Yes, that matches up
បាទ / ចាសដែលត្រូវនឹង
It matches
វាត្រូវគ្នា
Look at my phone
រកមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
April 7th, 2025
ថ្ងៃទី 7 ខែមេសាឆ្នាំ 2025
I added this "Moon" on WeChat
ខ្ញុំបានបន្ថែម "ព្រះច័ន្ទ" នេះនៅលើ WeChat
Then at 2 a.m. on May 9th
បន្ទាប់មកនៅម៉ោង 2 ព្រឹកថ្ងៃទី 9 ខែឧសភា
she sent me this message
នាងបានផ្ញើសារនេះមកខ្ញុំ
Forget it, this is complicated
បំភ្លេចវា, នេះគឺស្មុគស្មាញ
You'd better come to Goodhouse right away
អ្នកគួរតែមករកផ្ទះល្វែងនៅឆ្ងាយ
Find me in the master and madam's room
រកខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់លោកគ្រូនិងលោកជំទាវ
I'll tell you in person
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់
This proves that last night I
នេះបង្ហាញថាកាលពីយប់មិញខ្ញុំ
What you said is true.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺពិត។
Okay.
មិនអីទេ។
I've seen this girl named Moon.
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីនេះឈ្មោះព្រះច័ន្ទ។
And?
ហើយ?
And this.
ហើយនេះ។
The annual folk parade in Tuitu Village.
ក្បួនដង្ហែរដ៏ប្រតិកម្មប្រចាំឆ្នាំនៅក្នុងភូមិ TuTu ។
Why did you join this parade?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្បួនដង្ហែនេះ?
I was bored, and had nowhere else to go anyway.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ហើយមិនមានកន្លែងណាទៀតដើម្បីទៅណាទេ។
No.
ការដុត
There just happened to be an event.
មានព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
There was a gathering, so I came.
មានការជួបជុំដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
You just had to join the event.
អ្នកទើបតែត្រូវចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
Then what do the circles you drew mean?
បន្ទាប់មករង្វង់រង្វង់ដែលអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Why did you circle this one?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូសរង្វង់មួយនេះ?
It's the clothes I wore.
វាជាសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំពាក់។
This was your choice, right?
នេះជាជំរើសរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Alright, so you're someone who likes to join in the fun.
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលចូលចិត្តចូលរួមក្នុងភាពសប្បាយរីករាយ។
Right?
ត្រូវ?
Right.
ត្រូវ។
I just had nothing to do anyway.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
Honestly, I don't even know who I am.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំជានរណាដែរ។
So I just live like this.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅដូចនេះ។
Let's just have fun first.
សូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយជាមុនសិន។
Yeah.
យាយ។
I came to the human world to have fun.
ខ្ញុំបានមកពិភពមនុស្សដែលមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Alright.
មិនអីទេ។
You wore Tuitu Village's first haute couture.
អ្នកពាក់ Custual Haute ដំបូងរបស់ភូមិ Tuitu នៅលើភូមិ TuTu ។
So now we know why you came.
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Then let's search the body.
បន្ទាប់មកសូមស្វែងរករាងកាយ។
Cell phone
ទូរស័ព្ទដៃ
Alright
ដេលករកាន
You've already finished looking, right?
អ្នកបានបញ្ចប់ការមើលរួចទៅហើយមែនទេ?
It won't open
វានឹងមិនបើកទេ
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
Why are you giving it to me if it won't open?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំប្រសិនបើវាមិនបើក?
Don't make such a cool face
កុំធ្វើឱ្យមុខត្រជាក់បែបនេះ
while saying something so useless
ខណៈពេលដែលការនិយាយអ្វីមួយដែលគ្មានប្រយោជន៍
After handing it to me, I told him it wouldn't open
បន្ទាប់ពីប្រគល់វាមកខ្ញុំខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាវានឹងមិនបើកទេ
There's a password
មានពាក្យសម្ងាត់
How many digits is the password?
តើលេខសំងាត់ប៉ុន្មានខ្ទង់?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
But there really were snake patterns growing on his face
ប៉ុន្តែពិតជាមានលំនាំពស់ដុះនៅលើមុខរបស់គាត់
And his face was really pale, did you notice?
ហើយមុខរបស់គាត់ពិតជាស្លេកស្លាំងណាស់តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
He had snake skin, right
គាត់មានស្បែកពស់ស្តាំ
Snake
បស់
Just try entering "She"
គ្រាន់តែព្យាយាមចូល "នាង"
Try "she," right?
សាកល្បង "នាង" មែនទេ?
"She" doesn't work
"នាងមិនដំណើរការទេ
Is there anything else?
តើមានអ្វីទៀតទេ?
Search again and see if there's anything else
ស្វែងរកម្តងទៀតហើយមើលថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀត
Here
តិនេហ
Standing atop the highest peak, all other mountains seem small
ឈរនៅលើកំពូលភ្នំខ្ពស់បំផុត, ភ្នំផ្សេងទៀតទាំងអស់ហាក់ដូចជាតូច
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
This
នេហ
Is this a type of hotel room?
តើនេះជាប្រភេទបន្ទប់សណ្ឋាគារទេ?
Master and madam's room, young master's room
បន្ទប់របស់ម៉ាស្ទ័រនិងលោកជំទាវបន្ទប់អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
Maybe we can open their rooms
ប្រហែលជាយើងអាចបើកបន្ទប់របស់ពួកគេបាន
But what is this thing?
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
Do you guys know? On top
តើអ្នកដឹងទេ? នៅលើកំពូល
White
ស
It's just "white"
វាគ្រាន់តែជា "ស"
Stop, start
ឈប់, ចាប់ផ្តើម
This means
មធ្យោបាយនេះ
In the "highest peak" room
នៅក្នុងបន្ទប់ "ខ្ពស់បំផុតខ្ពស់បំផុត"
There's a mezzanine inside
មានឡៅតឿនៅខាងក្នុង
Take this key
យកកូនសោនេះ
Maybe it can open the door to the mezzanine
ប្រហែលជាវាអាចបើកទ្វារទៅកាន់ឡៅតឿបាន
Okay.
មិនអីទេ។
What about the others?
ចុះអ្នកផ្សេងវិញ?
Is there anything else?
តើមានអ្វីទៀតទេ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
I've committed terrible crimes.
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
I can only atone with my death.
ខ្ញុំអាចទទួលបានតែការស្លាប់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
It's just suicide, don't investigate further.
វាគ្រាន់តែជាការធ្វើអត្តឃាតកុំស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
That's not necessarily true.
នោះមិនពិតទេ។
This should be the culprit.
នេះគួរតែជាពិរុទ្ធជន។
Left on his body.
ទុកចោលនៅលើដងខ្លួនរបស់គាត់។
It made us think he committed suicide.
វាបានធ្វើឱ្យយើងគិតថាគាត់បានធ្វើអត្តឃាត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Suicide out of guilt.
ការធ្វើអត្តឃាតចេញពីកំហុស។
Right.
ត្រូវ។
Isn't that so?
តើមែនទេ?
But today, this culprit—
តែថ្ងៃនេះពិរុទ្ធជននេះ -
If they wanted to commit the crime,
ប្រសិនបើពួកគេចង់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
it would actually be very difficult.
តាមពិតវាពិតជាលំបាកណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because all of us
ព្រោះយើងទាំងអស់គ្នា
watched him with our own eyes
បានមើលទ្រង់ដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់យើង
commit suicide.
ធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
It's hard to believe.
វាពិបាកក្នុងការជឿណាស់។
No.
ការដុត
Is it possible that
តើវាអាចទៅរួចទេ
before he committed suicide,
មុនពេលគាត់ធ្វើអត្តឃាត
he was already in bad shape?
គាត់មានរាងមិនល្អរួចទៅហើយ?
Right.
ត្រូវ។
He was trying to escape someone chasing him,
គាត់បានព្យាយាមរត់គេចពីនរណាម្នាក់ដេញតាមគាត់
or maybe to protect some secret.
ឬប្រហែលជាដើម្បីការពារអាថ៌កំបាំងមួយចំនួន។
That makes sense.
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
And just now, Bart came
ហើយឥឡូវនេះ BART បានមក
and found that knife.
ហើយបានរកឃើញកាំបិតនោះ។
The knife sheath is here.
កាំបិតកាំបិតគឺនៅទីនេះ។
So if that's the case,
ដូច្នេះប្រសិនបើនោះជាករណី
the sheath is here,
ស្រទាប់ស្រោបនៅទីនេះ
but he left with the knife,
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញដោយកាំបិត
that means he
នោះមានន័យថាគាត់
was here.
នៅទីនេះ។
He cut fruit for us with it.
គាត់កាត់ផ្លែឈើសម្រាប់យើងជាមួយវា។
No, I think the murder weapon
ទេខ្ញុំគិតថាអាវុធឃាតកម្មនេះ
was a knife the killer grabbed from here.
គឺជាកាំបិតដែលឃាតករបានចាប់យកពីទីនេះ។
And gave it to him to commit suicide.
ហើយបានឱ្យវាទៅឱ្យគាត់ធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
That's what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Took it from here and gave it to him.
យកវាពីទីនេះហើយឱ្យវាដល់គាត់។
It's impossible that he came here himself,
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់បានមកទីនេះដោយខ្លួនឯង
removed the sheath and left it here,
បានយកស្រោមចេញហើយទុកវានៅទីនេះ
then walked around,
បន្ទាប់មកបានដើរជុំវិញ,
and stabbed himself over there.
ហើយបានចាក់ខ្លួនគាត់នៅទីនោះ។
He would have been injured much earlier.
គាត់នឹងរងរបួសមុននេះ។
There's already blood on his clothes and shawl.
មានឈាមរួចហើយនៅលើសម្លៀកបំពាក់និងទឹកក្រឡុករបស់គាត់។
Right.
ត្រូវ។
This...
នេះ ...
Is that blood? Take a good look.
តើឈាមនោះទេ? មើលទៅល្អ។
It looks like something is stuck to the bottom of his foot.
វាមើលទៅដូចជាអ្វីមួយត្រូវបានជាប់នឹងបាតជើងរបស់គាត់។
A ring just fell off earlier.
ចិញ្ចៀនមួយបានធ្លាក់ចុះមុននេះ។
Take another look, just one more look.
ថតរូបរាងមួយទៀតគ្រាន់តែមើលទៅមួយថែមទៀត។
Here.
នៅទីនេះ។
Thumb ring.
ចិញ្ចៀនមេដៃ។
It's this one.
វាជារបស់មួយនេះ។
Just as he fell a moment ago,
ដូចដែលគាត់បានធ្លាក់ចុះមួយភ្លែតពីមុន
a thumb ring fell off.
ចិញ្ចៀនមេដៃបានធ្លាក់ចុះ។
On this thumb ring, there's this—
នៅលើចិញ្ចៀនមេដៃនេះមានរឿងនេះ -
there's a snake—
មានពស់ -
this symbol.
និមិត្តសញ្ញានេះ។
A snake, right?
ពស់មួយត្រូវមែនទេ?
This is the symbol of a snake.
នេះគឺជានិមិត្តរូបនៃពស់មួយ។
The snake symbol.
និមិត្តសញ្ញាពស់។
I think he's from that organization.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មកពីអង្គការនោះ។
Yeah, probably.
យាយប្រហែលជា។
Alright.
មិនអីទេ។
So we just found a key, right?
ដូច្នេះយើងទើបតែរកឃើញកូនសោត្រឹមត្រូវមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
Standing atop the highest peak, all other mountains look small.
ឈរនៅលើកំពូលភ្នំខ្ពស់បំផុត, ភ្នំផ្សេងទៀតទាំងអស់មើលទៅតូច។
Where is the Good House?
តើផ្ទះល្អនៅឯណា?
Just go higher.
គ្រាន់តែឡើងខ្ពស់។
Aren't the stairs for going up from below?
មិនមែនជណ្តើរសម្រាប់ឡើងពីខាងក្រោមទេ?
Then let's go up.
បន្ទាប់មកចូរឡើងទៅ។
The highest place, where you can see all the mountains below.
កន្លែងខ្ពស់បំផុតដែលអ្នកអាចមើលឃើញភ្នំទាំងអស់ខាងក្រោម។
That must be the main hall.
នោះត្រូវតែជាសាលធំ។
Yeah.
យាយ។
Let's go, let's go.
តោះទៅតោះទៅ។
Protect him for us.
ការពារគាត់សម្រាប់យើង។
Puppy.
កូនឆ្កែ។
You smell, puppy.
អ្នកមានក្លិន, កូនឆ្កែ។
You smell, do you know that?
អ្នកមានក្លិនតើអ្នកដឹងទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
It likes to lie there.
វាចូលចិត្តកុហកនៅទីនោះ។
Where are we going?
តើយើងកំពុងទៅណា?
Where's my umbrella?
តើឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Go get my umbrella, hurry.
ទៅយកឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំសូមប្រញាប់។
Hurry.
ប្រញាប់។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Even picked it out.
សូម្បីតែបានរើសវាចេញ។
Yeah.
យាយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Puppy.
កូនឆ្កែ។
Come here.
មកទីនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Come with me. See, you recognize me.
មកជាមួយខ្ញុំ។ សូមមើលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
Right?
ត្រូវ?
If you recognize me, come with me.
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំមកជាមួយខ្ញុំ។
Here's an extra umbrella.
នេះជាឆ័ត្របន្ថែម។
Let's go, puppy.
តោះទៅកូនឆ្កែ។
It's following me, but...
វាកំពុងដើរតាមខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
Puppy.
កូនឆ្កែ។
It's not moving.
វាមិនមានចលនាទេ។
I'll contact the pet shop.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម។
Let them take ENFP back.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេយក adfp ត្រឡប់មកវិញ។
Let's go.
តោះទៅ។
It's starting to get scary.
វាចាប់ផ្តើមគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Really.
ពិតជា។
Super scary, seriously.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់ធ្ងន់ធ្ងរ។
And let me tell you,
ហើយខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
it's even scarier if you stand inside.
វាពិតជាមានភាពស្លូតបូតប្រសិនបើអ្នកឈរនៅខាងក្នុង។
So cool.
ត្រជាក់ណាស់។
Fresh pastries.
នំស្រស់ៗ។
What's the first thing we need to do today?
តើអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើដំបូងនៅថ្ងៃនេះ?
Guys,
បុរស,
let's open the pie first.
សូមបើកនំជាមុនសិន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because of the rice paper from yesterday.
ដោយសារតែក្រដាសអង្ករចាប់ពីម្សិលមិញ។
Right, everything edible.
ត្រឹមត្រូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចបរិភោគបាន។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Yesterday's key clue was this dessert.
តម្រុយសំខាន់កាលពីម្សិលមិញគឺជាបង្អែមនេះ។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Yes, really.
បាទពិតជា
You guys are ruthless.
អ្នកមានបុរសគ្មានមេត្តា។
No, it's like this.
ទេវាដូចនេះ។
There's a pattern on it that's
មានលំនាំលើវា
There's a pattern on it like this.
មានលំនាំលើវាដូចនេះ។
So is it here?
ដូច្នេះវានៅទីនេះទេ?
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Is it inside here?
តើវានៅខាងក្នុងទេ?
You mean a hidden door, right?
អ្នកមានន័យថាទ្វារដែលលាក់មែនទេ?
No.
ការដុត
Should we go in and take a look?
តើយើងគួរចូលហើយមើលទេ?
This one (the collection room).
មួយនេះ (បន្ទប់ប្រមូល) ។
This could be it.
នេះអាចជាវា។
There's a wire inside here.
មានខ្សែនៅខាងក្នុងនៅទីនេះ។
Logically, it should work.
ឡូជីខលវាគួរតែដំណើរការ។
Where does this wire connect to?
តើខ្សែនេះភ្ជាប់ទៅណា?
The TV.
ទូរទស្សន៍។
Then turn on the TV.
បន្ទាប់មកបើកទូរទស្សន៍។
Let's turn on the TV first.
សូមបើកទូរទស្សន៍ជាមុនសិន។
Turn on the TV.
បើកទូរទស្សន៍។
It's definitely here for a reason.
វាពិតជានៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
I also put a TV in the main hall.
ខ្ញុំក៏ដាក់ទូរទស្សន៍នៅសាលធំដែរ។
If you need it later,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវានៅពេលក្រោយ
you can use it too.
អ្នកក៏អាចប្រើវាផងដែរ។
It's on.
វានៅលើ។
When you reach the summit, all other mountains seem small.
នៅពេលអ្នកទៅដល់កំពូលភ្នំភ្នំទាំងអស់ហាក់ដូចជាតូច។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
This.
នេះ។
From what it says, we should go higher.
ពីអ្វីដែលវានិយាយយើងគួរតែខ្ពស់ជាងនេះ។
Right.
ត្រូវ។
How do we go higher?
តើយើងខ្ពស់ជាងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
But does this room even have a higher place?
ប៉ុន្តែតើបន្ទប់នេះថែមទាំងមានកន្លែងខ្ពស់ជាងនេះទេ?
It doesn't.
វាមិនដូច្នោះទេ។
Isn't this the top already?
តើនេះមិនមែនជាកំពូលនេះទេឬ?
Reaching the summit...
ឈានដល់កិច្ចប្រជុំកំពូល ...
I just remembered something.
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញអ្វីមួយ។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
A drone.
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកមួយ។
A drone?
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកមួយ?
But there's a drone here.
ប៉ុន្តែមានយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកនៅទីនេះ។
A drone.
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកមួយ។
The drone is in the secret room.
យន្តហោះដ្រូនស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សំងាត់។
Right.
ត្រូវ។
Let's go to that secret room.
តោះទៅបន្ទប់សំងាត់នោះ។
Let's look for the drone.
សូមរកមើលយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Let Bartford go in front.
សូមឱ្យ Bartford ទៅនៅខាងមុខ។
Bartford, walk around once.
Bartford ដើរជុំគ្នាម្តង។
I was just about to tell her how scary it is here.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងថាវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅទីនេះ។
I won't look.
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅទេ។
Just take a look.
គ្រាន់តែមើល។
Let her experience this for the first time.
សូមឱ្យបទពិសោធន៍របស់នាងនេះជាលើកដំបូង។
Can you imagine us yesterday
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលអាមេរិកកាលពីម្សិលមិញ
having to come in here alone?
ដោយមានមកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
If you weren't here,
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះទេ
and all the lights were off,
ហើយអំពូលទាំងអស់បានរលត់ទាំងអស់
I played a female ghost in my last show.
ខ្ញុំបានលេងខ្មោចស្រីក្នុងកម្មវិធីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Stop talking about it.
ឈប់និយាយអំពីវា។
So you're not scared, is that it?
ដូច្នេះអ្នកមិនភ័យខ្លាចទេតើវាទេ?
Right now,
ឥឡូវនេះ
isn't everything over? What's there to be afraid of?
តើមិនមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ? តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
The drone isn't here.
យន្តហោះដ្រូនមិននៅទីនេះទេ។
It's probably inside.
វាប្រហែលជានៅខាងក្នុង។
Let's go, come on, it's inside.
តោះទៅមកលើវានៅខាងក្នុង។
Here it is.
នេះហើយ។
It says here
វានិយាយនៅទីនេះ
it will automatically connect to the TV image ten seconds after powering on.
វានឹងភ្ជាប់ដោយស្វ័យប្រវត្តិទៅរូបភាពទូរទស្សន៍ 10 វិនាទីបន្ទាប់ពីដំណើរការទៅមុខ។
Real-time transmission.
ការបញ្ជូនពេលវេលាពិតប្រាកដ។
Isn't that the TV from just now?
តើទូរទស្សន៍មិនអីទេ?
Yeah.
យាយ។
Let's go.
តោះទៅ។
There was even someone hanging up there.
សូម្បីតែមាននរណាម្នាក់ព្យួរនៅទីនោះក៏ដោយ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
You're really not scared today.
អ្នកពិតជាមិនខ្លាចនៅថ្ងៃនេះទេ។
Don't act tough, I'm telling you.
កុំធ្វើសកម្មភាពស្វិតស្វាញខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Just wait a bit.
គ្រាន់តែរង់ចាំបន្តិច។
Don't mess around.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
Found it, let's go.
បានរកឃើញវា, តោះទៅ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
She screamed scarier than you.
នាងបានស្រែកថ្ងូរជាងអ្នក។
You guys watch, I'll just go set it up.
អ្នកមើល, ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែកំណត់វាឡើង។
You go fly it.
អ្នកទៅហោះហើរវា។
You're not going with him?
អ្នកមិនទៅជាមួយគាត់ទេ?
That's my youngest son.
នោះគឺជាកូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំ។
Since he was little,
ចាប់តាំងពីគាត់នៅតូច
Who asked?
អ្នកណាសួរ?
he's always loved taking on things and doing chores.
គាត់តែងតែចូលចិត្តទទួលយករបស់ហើយធ្វើកិច្ចការ។
I'm just having a normal conversation with him.
ខ្ញុំទើបតែមានការសន្ទនាធម្មតាជាមួយគាត់។
And he just says, "That's my youngest son."
ហើយគាត់គ្រាន់តែនិយាយថា "នោះគឺជាកូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំ" ។
Here it comes.
នៅទីនេះវាមក។
It's here.
វានៅទីនេះ។
Take off.
ដោះចេញ។
Let's take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
So beautiful.
ស្អាតណាស់។
We need to bow.
យើងត្រូវឱនក្បាល។
Then put together the white part.
បន្ទាប់មកដាក់ផ្នែកពណ៌ស។
So the culprit is Bai, right?
ដូច្នេះពិរុទ្ធជនគឺបៃមែនទេ?
It all says Bai on it.
វានិយាយទាំងអស់ថាបៃនៅលើវា។
Can it really be this obvious?
តើវាពិតជាអាចក្លាយជារឿងជាក់ស្តែងទេ?
It's obvious, clearly telling us.
វាច្បាស់ណាស់ប្រាប់យើងយ៉ាងច្បាស់។
It's spelled out.
វាត្រូវបានសរសេរចេញ។
It's him.
វាជាទ្រង់។
Looking down from above, what are you looking at?
មើលងាយពីខាងលើតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Right, we need to find this pattern.
ត្រឹមត្រូវយើងត្រូវរកគំរូនេះ។
Are we looking for a specific building?
តើយើងកំពុងស្វែងរកអគារជាក់លាក់មួយទេ?
It's this shape.
វាជារូបរាងនេះ។
I think this one looks similar.
ខ្ញុំគិតថានេះមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
This tall.
កម្ពស់នេះ។
How high has it flown?
តើវាហោះឡើងខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
Doesn't this part look a lot like it?
តើផ្នែកនេះមិនមើលទៅដូចវាទេឬ?
Is it this one?
តើវាមួយនេះទេ?
There's one here.
មានមួយនៅទីនេះ។
It kind of looks like it.
វាជាប្រភេទនៃរូបរាងដូចវាដែរ។
The one on the left looks similar too.
មួយនៅខាងឆ្វេងមើលទៅស្រដៀងគ្នាផងដែរ។
It's the same.
វាដូចគ្នា។
Is it this one?
តើវាមួយនេះទេ?
Yeah, the layout is the same.
យាយប្លង់គឺដូចគ្នា។
But it doesn't have this part.
ប៉ុន្តែវាមិនមានផ្នែកនេះទេ។
Here, is there one here?
នៅទីនេះតើមានមួយនៅទីនេះទេ?
It doesn't look like it.
វាមើលទៅមិនដូចវាទេ។
Do you have the image now?
តើអ្នកមានរូបភាពឥឡូវនេះទេ?
Got it.
ទទួលបានវា។
Yes, come back.
បាទ / ចាសត្រឡប់មកវិញ។
Where do you need me to fly?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំហោះហើរនៅទីណា?
I can fly over there.
ខ្ញុំអាចហោះហើរនៅទីនោះបាន។
No, look.
ទេមើលទៅ។
It looks like this one.
វាមើលទៅដូចជាមួយនេះ។
Yeah, like this one.
មែនហើយដូចនេះ។
Doesn't it look like this?
តើវាមិនមើលទៅដូចនេះទេឬ?
But what's this horizontal part?
ប៉ុន្តែតើផ្នែកផ្ដេកនេះគឺជាអ្វី?
On the left—the one on the left is the same.
នៅខាងឆ្វេង - មួយនៅខាងឆ្វេងគឺដូចគ្នា។
The one on the left is the same.
មួយនៅខាងឆ្វេងគឺដូចគ្នា។
Or is it this one?
ឬមួយនេះជារបស់មួយ?
No.
ការដុត
This one.
មួយនេះ។
It's this one.
វាជារបស់មួយនេះ។
It's this one, right?
វាជារឿងមួយនេះមែនទេ?
This one, right?
មួយនេះត្រឹមត្រូវ?
So this is it.
ដូច្នេះនេះគឺវា។
We need to walk from here to
យើងត្រូវដើរពីទីនេះទៅ
the end.
ចុងបញ្ចប់។
Right, go to the end and then exit.
ត្រូវហើយទៅចុងបញ្ចប់ហើយបន្ទាប់មកចេញ។
Turn left.
បត់ឆ្វេង។
Then turn left again.
បន្ទាប់មកបត់ឆ្វេងម្តងទៀត។
Okay, got it. Let's go.
មិនអីទេទទួលបានវា។ តោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Alright.
មិនអីទេ។
Okay, let's go.
មិនអីទេតោះទៅ។
Go.
ទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go, we're off!
តោះទៅយើងឈប់!
It's so bright.
វាភ្លឺខ្លាំងណាស់។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Your drone is flying over us.
យន្តហោះដ្រូនរបស់អ្នកកំពុងហោះលើយើង។
It's filming us as we walk.
វាកំពុងថតឱ្យយើងនៅពេលយើងដើរ។
Do you want to take an umbrella?
តើអ្នកចង់យកឆ័ត្រទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Or not take the umbrella?
ឬមិនយកឆ័ត្រ?
Why take an umbrella?
ហេតុអ្វីបានជាយកឆ័ត្រ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Just you two like this.
គ្រាន់តែអ្នកពីរដូចនេះ។
In front of the camera,
នៅពីមុខកាមេរ៉ា
open it to both sides.
បើកវាទៅភាគីទាំងពីរ។
Then, three, two, one, open.
បន្ទាប់មកបី, ពីរ, មួយ, បើកចំហ។
Then when the drone flies,
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើករុយ,
we'll have a group shot.
យើងនឹងមានការបាញ់ជាក្រុម។
Okay, got it.
មិនអីទេទទួលបានវា។
Alright, come on.
មិនអីទេសូមអញ្ជើញមក។
Okay, is everyone ready?
មិនអីទេតើមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Ready.
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Three, two, one, open.
បី, ពីរ, មួយ, បើកចំហ។
This is a bit... not that good.
នេះគឺបន្តិចហើយ ... មិនល្អទេ។
Take a look.
មើលមួយ។
Because it rises pretty quickly.
ព្រោះវារះយ៉ាងលឿន។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក ...
And then it descends a bit slowly.
ហើយបន្ទាប់មកវាចុះបន្តិចម្តង ៗ ។
No.
ការដុត
You probably missed pressing a button just now.
អ្នកប្រហែលជាខកខានការចុចប៊ូតុងមួយឥឡូវនេះ។
Because that camera...
ដោយសារតែកាមេរ៉ានោះ ...
No.
ការដុត
No, the camera still needs to point down.
ទេកាមេរ៉ានៅតែត្រូវការចង្អុលបង្ហាញ។
I know, I can move the camera.
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីកាមេរ៉ាបាន។
But I need to back up first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបម្រុងទុកមុន។
If you fly straight from here,
ប្រសិនបើអ្នកហោះហើរត្រង់ពីទីនេះ
it flies really fast.
វាហោះហើរយ៉ាងលឿន។
Then push it a bit slower.
បន្ទាប់មកជំរុញឱ្យវាយឺតជាងបន្តិច។
Bro, I'm not a professional, I...
Bro ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេខ្ញុំ ...
Give it a try, challenge yourself, come on.
សូមសាកល្បងវាធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមក។
I know what you mean.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី។
Then I'll go next, after you're done.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់។
Three, two, one, go.
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ។
Okay, good.
មិនអីទេល្អ។
This one is about right.
មួយនេះគឺអំពីសិទ្ធិ។
Almost.
ស្ទើរតែ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Let's go, time to solve the case.
តោះទៅពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយករណី។
Let's go.
តោះទៅ។
We're off to investigate, hurry up.
យើងចេញទៅធ្វើការស៊ើបអង្កេតរួសរាន់ឡើង។
If we put even half the effort into finding the culprit
ប្រសិនបើយើងដាក់ការខិតខំប្រឹងប្រែងពាក់កណ្តាលក្នុងការស្វែងរកពិរុទ្ធជននេះ
and used half the brainpower
និងប្រើកម្លាំងពាក់កណ្តាលខួរក្បាល
we use on these useless things,
យើងប្រើលើរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនេះ
one of us could do the work of three.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងអាចធ្វើការងារបានបី។
It's this one.
វាជារបស់មួយនេះ។
Which one?
មួយណា?
Yes, this is the slanted room.
បាទ / ចាសនេះគឺជាបន្ទប់ដែលមានរាងស្លីម។
Slanted room.
បន្ទប់ស្លឹក។
There's a lock here.
មានសោនៅទីនេះ។
I hear some clanging sounds inside.
ខ្ញុំលឺសំលេងក្លូនមួយចំនួននៅខាងក្នុង។
Clanging.
clanging ។
Is it about to start?
តើវារៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
Why don't you take the lead today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំមុខនៅថ្ងៃនេះ?
You do it.
អ្នកធ្វើវា។
This door is fine.
ទ្វារនេះល្អ។
This is definitely fine.
នេះពិតជាល្អណាស់។
This one is definitely fine.
មួយនេះពិតជាល្អណាស់។
You're so bad.
អ្នកអាក្រក់ណាស់។
It's open.
វាបើកចំហហើយ។
Use more force.
ប្រើកម្លាំងបន្ថែមទៀត។
Break it open.
បំបែកវាបើក។
Freezer.
ម៉ាសីនតឹកកក។
This is the one from yesterday.
នេះគឺមួយពីម្សិលមិញ។
The place where they store the bodies.
កន្លែងដែលពួកគេរក្សាទុកសាកសព។
Corpse storage room.
បន្ទប់ផ្ទុកសាកសព។
I also found an ice cellar.
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញបន្ទប់ក្រោមដីទឹកកកផងដែរ។
Inside, there are actually
នៅខាងក្នុងពិតជាមាន
hundred-year-old Gudefuhe.
មានអាយុ 100 ឆ្នាំ Gudefuhe ។
It's really ice.
វាពិតជាទឹកកកណាស់។
Is it really ice?
តើវាពិតជាទឹកកកមែនទេ?
It really is.
វាពិតជា។
It is.
វាគឺជាការ។
Regular customer, look.
អតិថិជនធម្មតាមើលទៅ។
Reserved.
បម្រុងទុក។
Bart.
។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Bart Fula.
bart flefa ។
Yi Wuning.
យីភ្ញាក់។
Jingou Baiou.
ជីងបូហួ។
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Ours.
របស់យើង។
Hair.
សក់។
Pushed too wild.
រុញសត្វព្រៃពេក។
All bodies brought in,
សាកសពទាំងអស់បាននាំមក
have their hair cut and frozen for storage.
ឱ្យសក់កាត់សក់របស់ពួកគេហើយកកសម្រាប់ផ្ទុក។
So I can use it later.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើវានៅពេលក្រោយ។
We've all died once.
យើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ម្តងហើយ។
Gude Fuhe.
gude fuhe ។
What about yours?
ចុះអ្នកវិញ?
I am.
ខ្ញុំ។
No, the two of us haven't.
ទេយើងទាំងពីរនាក់មិនមានទេ។
We're both alive.
យើងទាំងពីរមានជីវិត។
You didn't lose your memory, remember?
អ្នកមិនបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកសូមចាំទេ?
Right.
ត្រូវ។
Some of them lost their memory.
ពួកគេខ្លះបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ពួកគេ។
Right, that's cloning.
ត្រូវហើយនោះជាក្លូន។
The ones who haven't been cloned are
អ្នកដែលមិនមានក្លូនគឺ
the two of us.
យើងទាំងពីរនាក់។
We have names.
យើងមានឈ្មោះ។
This one does too.
មួយនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
Everyone has a thumb ring.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានចិញ្ចៀនមេដៃ។
I understand now.
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
One possibility is that
លទ្ធភាពមួយគឺថា
the person just now
មនុស្សឥឡូវនេះ
was also someone who was resurrected.
ក៏ជាអ្នកដែលបានរស់ឡើងវិញដែរ។
How can we prove that?
តើយើងអាចបង្ហាញយ៉ាងដូចម្តេច?
Because he was also wearing this ring.
ដោយសារតែគាត់ក៏ពាក់ចិញ្ចៀននេះដែរ។
Now, every regular client
ឥឡូវនេះអតិថិជនធម្មតាទាំងអស់
whose body is reserved has this.
រាងកាយរបស់គាត់ត្រូវបានបម្រុងទុកមាននេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
So this is enough to prove
ដូច្នេះនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់
that the four of you were also among them before.
ថាអ្នករាល់គ្នាបួននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេក៏ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេពីមុនដែរ។
I must be.
ខ្ញុំត្រូវតែ។
Because I really am that person.
ព្រោះខ្ញុំពិតជាមនុស្សម្នាក់នោះ។
Did you cremate me back then?
តើអ្នកបានបូជាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ?
No, not necessarily cremated.
ទេមិនចាំបាច់ត្រូវបានបូជាទេ។
Because the one who was cremated wasn't him.
ដោយសារតែអ្នកដែលត្រូវបូជាគឺមិនមែនគាត់ទេ។
Then what does cremation mean?
បន្ទាប់មកតើការបូជាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Who was cremated?
តើអ្នកណាត្រូវបូជា?
Cremated.
ត្រូវបានបូជា។
He was my youngest son.
គាត់ជាកូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំ។
He died.
គាត់បានស្លាប់។
He died suddenly from an illness.
គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗដោយសារជំងឺ។
Then
បេលនោហ
he was pushed into the furnace.
គាត់ត្រូវបានគេរុញចូលក្នុងឡ។
I took him to the hospital for cremation.
ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យសម្រាប់ការបូជាសព។
Maybe after you pushed him in there,
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីអ្នកបានរុញគាត់នៅទីនោះ
he wasn't cremated.
គាត់មិនត្រូវបានបូជាទេ។
He was switched inside.
គាត់ត្រូវបានប្តូរទៅខាងក្នុង។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Then how were we brought back to life?
បន្ទាប់មកតើយើងបានប្រោសឱ្យមានជីវិតយ៉ាងណា?
I think his resurrection ritual
ខ្ញុំគិតថាពិធីរស់ឡើងវិញរបស់គាត់
must be cloning.
ត្រូវតែក្លូន។
Because cloning is actually technology.
ដោយសារតែក្លូនពិតជាបច្ចេកវិទ្យា។
Then I want to ask,
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរថា
what does he need these bodies for?
តើគាត់ត្រូវការសាកសពទាំងនេះអ្វីខ្លះ?
If you can clone with just hair,
ប្រសិនបើអ្នកអាចក្លូនជាមួយសក់គ្រាន់តែ
why does he need the bodies?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការសាកសព?
To make models.
ដើម្បីធ្វើឱ្យម៉ូដែល។
No, he definitely needs a physical body
ទេគាត់ពិតជាត្រូវការរាងកាយរាងកាយ
to bring back to life.
ដើម្បីនាំឱ្យមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
Genes can be revived,
ហ្សែនអាចត្រូវបានរស់ឡើងវិញ
but birthmarks can't be changed.
ប៉ុន្តែប្រភេទកំណើតមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
Yes, and my tattoo too.
បាទ / ចាសហើយស្នាមសាក់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
Right, tattoos are even less likely.
ត្រូវ, ការចាក់សាក់គឺមិនទំនងទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
So do you get it?
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានទេ?
So they're just reviving bodies.
ដូច្នេះពួកគេគ្រាន់តែជាសាកសព។
But the method isn't certain.
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តមិនជាក់លាក់ទេ។
I think what he said
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
is easier to verify with him.
ងាយស្រួលក្នុងការផ្ទៀងផ្ទាត់ជាមួយគាត់។
Because his iris hasn't changed.
ដោយសារតែអាយរីរបស់គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Everyone has a unique iris.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអាយរីសប្លែកៗ។
Your iris is exactly the same as my late boyfriend's.
អាយរីរបស់អ្នកពិតជាដូចគ្នានឹងមិត្តប្រុសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដែរ។
Exactly the same.
ពិតជាដូចគ្នា។
You don't have any memories of your past life, right?
អ្នកមិនមានអនុស្សាវរីយ៍ណាមួយពីជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នកមែនទេ?
No.
ការដុត
No, absolutely none.
ទេគ្មានទេ។
None of us do.
គ្មានយើងណាម្នាក់ធ្វើបានទេ។
We were just cryogenically preserved until now.
យើងទើបតែត្រូវបានរក្សាទុកនៅពេលនេះ។
But there are side effects.
ប៉ុន្តែមានផលប៉ះពាល់។
The side effect could be amnesia,
ផលប៉ះពាល់អាចជាការភ្លេចភ្លាំង,
or something else.
ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
Right.
ត្រូវ។
Let's keep looking.
តោះមើល។
Come on, let's search again.
សូមអញ្ជើញមកសូមស្វែងរកម្តងទៀត។
I haven't searched thoroughly yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់នៅឡើយទេ។
I think inside these ice blocks
ខ្ញុំគិតថានៅខាងក្នុងប្លុកទឹកកកទាំងនេះ
there should be something.
គួរតែមានអ្វីមួយ។
You do it.
អ្នកធ្វើវា។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
What's this?
នេះជាអ្វី?
This can't be opened, right?
នេះមិនអាចបើកបានទេមែនទេ?
It can be opened.
វាអាចត្រូវបានបើក។
If you turn this, you can open it.
ប្រសិនបើអ្នកបើកវាអ្នកអាចបើកវាបាន។
Just twist it and it's done.
គ្រាន់តែបង្វិលវាហើយវាបានធ្វើរួច។
You're amazing.
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
There's a box inside, right?
មានប្រអប់មួយនៅខាងក្នុងមែនទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Tui Taiye.
Tui Taiye ។
Your box is impenetrable.
ប្រអប់របស់អ្នកគឺមិនអាចត្រង់បាន។
Neither water nor fire can harm it.
ទាំងទឹកនិងអគ្គិភ័យមិនអាចធ្វើបាបវាបានទេ។
The lock can't be pried open either. I tried my best.
សោមិនអាចបើកបានទេ។ ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
It really can't be opened.
វាពិតជាមិនអាចបើកបានទេ។
Call the locksmith.
ហៅអ្នកចាក់សោរ។
Tui Taiye also wants to open this box.
Tui Taiye ក៏ចង់បើកប្រអប់នេះដែរ។
But I have a key here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកូនសោនៅទីនេះ។
Where did you get the key?
តើអ្នកទទួលបានកូនសោរនៅឯណា?
Me.
ខ្ញុំ។
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
It really opened.
វាពិតជាបានបើក។
Tell us where you got this key.
ប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលអ្នកទទួលបានកូនសោនេះ។
You're really suspicious.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
There's a family tree.
មានដើមឈើគ្រួសារមួយ។
The first family head was Gute Baishi.
មេគ្រួសារដំបូងគឺពិរោះ ៗ ។
His wife was Gute Pikeche.
ប្រពន្ធរបស់គាត់គឺជាអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
Gute Pikeche.
pikeches ល្អ។
Iris has changed.
IRIS បានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
What does "rebirth successful" mean?
តើ "ទទួលបានជោគជ័យឡើងវិញ" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
You came back to life from the dead.
អ្នកបានរស់ឡើងវិញពីជីវិតរស់ឡើងវិញ។
This is the moon.
នេះគឺជាព្រះច័ន្ទ។
Iris has changed. Rebirth successful.
IRIS បានផ្លាស់ប្តូរហើយ។ ការកើតឡើងវិញទទួលបានជោគជ័យ។
I'm looking at Ba's eyes.
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលភ្នែករបស់បា។
So superior.
ខ្ពស់ជាងនេះណាស់។
JIN00544
jin00544
This is Yue.
នេះគឺ yue ។
Jin
ចមនង
Bai
បៃ
He
និយ័ត
That's just how it is. It's natural.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។ វាជាធម្មជាតិ។
You and Bai became a pair.
អ្នកនិងបៃបានក្លាយជាគូ។
Those two became a pair.
អ្នកទាំងពីរបានក្លាយជាគូ។
Those two can really talk to each other.
អ្នកទាំងពីរពិតជាអាចនិយាយគ្នាបាន។
520 Shengsheng
520 ស៊ីងសេង
I love you for all eternity.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកអស់កល្បជានិច្ច។
Kiss me, love me.
ថើបខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
Forcing it, so this lifetime, you guys...
បង្ខំវាដូច្នេះអាយុកាលនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
You guys are forcing it.
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងបង្ខំវា។
Those three are together, those three.
អ្នកទាំងបីគឺនៅជាមួយគ្នាអ្នកទាំងបី។
Not necessarily. Take it away first.
មិនចាំបាច់។ យកវាចេញមុន។
Kiss me, love me.
ថើបខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
Okay, for a lifetime.
មិនអីទេសម្រាប់មួយជីវិត។
See, this makes sense, right?
សូមមើលនេះធ្វើឱ្យយល់បានទេមែនទេ?
No, because actually...
ទេពីព្រោះតាមពិត ...
Because Yue said yesterday...
ពីព្រោះយូបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ ...
He is her ex-boyfriend who blew up.
គាត់គឺជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាងដែលបានផ្លុំខ្លួនឡើង។
Right.
ត្រូវ។
But she said "iris has changed" means...
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថា "Iris បានផ្លាស់ប្តូរ" មានន័យថា ...
Everyone has a unique iris.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអាយរីសប្លែកៗ។
If it involves...
ប្រសិនបើវាពាក់ព័ន្ធ ...
restoring this body...
ការស្ដាររាងកាយនេះឡើងវិញ ...
There was technology as early as 1925...
មានបច្ចេកវិទ្យានៅដើមឆ្នាំ 1925 ...
to preserve a body until today?
ដើម្បីថែរក្សារាងកាយរហូតដល់ថ្ងៃនេះ?
There is
មាន
The two of them really exist
ពួកគេទាំងពីរពិតជាមានមែន
Put on ice
ដាក់លើទឹកកក
This technology is from 1925
បច្ចេកវិទ្យានេះគឺចាប់ពីឆ្នាំ 1925
Freeze him
បង្កកគាត់
Now we can
ឥឡូវនេះយើងអាច
bring him back to life
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅជីវិតវិញ
restore him
ស្តារគាត់វិញ
Then why do you still need to change your iris?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ Iris របស់អ្នក?
If what I use is actually
ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំប្រើគឺពិតជា
my own
ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
Right
ខាងស្ដាម
But yesterday he said the iris wasn't changed
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញគាត់បាននិយាយថាអាយរីសមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ
So actually, none of us are
ដូច្នេះតាមពិតគ្មានយើងណាម្នាក់ទេ
the current version of ourselves
កំណែបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
Yes, that's actually what I meant
បាទពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
We are someone else
យើងគឺជាអ្នកផ្សេង
You guys are the resurrected corpses, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាសាកសពដែលបានរស់ឡើងវិញមែនទេ?
Yes, you’re just (resurrected corpses).
បាទ / ចាសអ្នកទើបតែ (សាកសពដែលបានរស់ឡើងវិញ) ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
It’s like giving you a new identity.
វាដូចជាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្តសញ្ញាណថ្មី។
Or a new person.
ឬមនុស្សថ្មី។
Like me, I’m actually a billionaire.
ដូចខ្ញុំដែរខ្ញុំពិតជាមហាសេដ្ឋី។
I bought this body, right?
ខ្ញុំបានទិញរាងកាយនេះមែនទេ?
He’s talking about a certain direction.
គាត់កំពុងនិយាយអំពីទិសដៅជាក់លាក់មួយ។
Exactly.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
To live forever.
រស់នៅជារៀងរហូត។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Some people just want to live forever.
អ្នកខ្លះគ្រាន់តែចង់រស់នៅជារៀងរហូត។
Um...
មួយ ...
I think this person is the one from earlier.
ខ្ញុំគិតថាបុគ្គលនេះគឺជាមនុស្សម្នាក់ពីដើម។
The one just now.
មួយឥឡូវនេះ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
You think so, right?
អ្នកគិតអញ្ចឹងមែនទេ?
Then this person is She.
បន្ទាប់មកមនុស្សនេះគឺជានាង។
Because you have the artifact cabinet.
ដោយសារតែអ្នកមានគណៈរដ្ឋមន្ត្រីវត្ថុបុរាណ។
It’s written on the cabinet, did you see?
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើគណៈរដ្ឋមន្រ្តីតើអ្នកបានឃើញទេ?
This is Bai and Jin.
នេះគឺបៃនិងជីន។
This is Yue’s.
នេះគឺជារបស់ Yue ។
This is Ba and He.
នេះគឺជាបានិងគាត់។
This person belongs to She.
បុគ្គលនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាង។
So the person just now was She.
ដូច្នេះមនុស្សនោះទើបតែឥឡូវនាង។
No, if you put it that way, then we're all She.
ទេប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះបន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាជានាង។
It's me.
វាជាខ្ញុំ។
You, this is...
អ្នកនេះគឺជា ...
A snake.
ពស់មួយ។
That means...
មានន័យថា ...
Actually, you and he are the real pair.
តាមពិតអ្នកនិងគាត់គឺជាគូពិត។
The two of them dated.
ពីរនាក់នៃពួកគេចុះកាលបរិច្ឆេទ។
Right, and then Ba and He are a pair.
ត្រូវហើយបន្ទាប់មកបាហើយគាត់គឺជាគូ។
You two are a pair.
អ្នកពីរនាក់គឺជាគូ។
Weren't those two married?
តើអ្នកទាំងពីរនាក់ដែលបានរៀបការទេ?
They were married a hundred years ago.
ពួកគេបានរៀបការកាលពី 100 ឆ្នាំមុន។
But after they were resurrected separately...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានគេរស់ឡើងវិញដាច់ដោយឡែក ...
They each fell in love with different people.
ពួកគេម្នាក់ៗបានលង់ស្រឡាញ់មនុស្សផ្សេងគ្នា។
Right.
ត្រូវ។
At first, it was a physical attraction.
ដំបូងវាគឺជាការទាក់ទាញខាងរាងកាយ។
Later, it became a physical aversion.
ក្រោយមកវាបានក្លាយជាការជៀសវាងពីរាងកាយ។
Right.
ត្រូវ។
Both of them ended up liking other people.
ពួកគេទាំងពីរបានបញ្ចប់ការចូលចិត្តអ្នកដទៃ។
So, you are an organization.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអង្គការមួយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
We have a big boss.
យើងមានថៅកែធំមួយ។
He resurrected the six of us.
ទ្រង់បានប្រោសយើងឱ្យរស់ឡើងវិញ។
It's possible.
វាអាចទៅរួច។
It could be She, the boss.
វាអាចជានាងថៅកែ។
Resurrected the little Shes, right?
បានរស់ឡើងវិញនូវស្នាមភ្លោះមែនទេ?
We are the She Gang.
យើងគឺជាអ្នកលេងល្បែង។
No, is it possible?
ទេតើវាអាចទៅរួចទេ?
No, none of us have this skill.
ទេគ្មានយើងណាម្នាក់មានជំនាញនេះទេ។
He didn't resurrect us.
គាត់មិនបានប្រោសយើងឱ្យរស់ឡើងវិញទេ។
Instead, he
ផ្ទុយទៅវិញគាត់
extracted us
ទាញយកយើង
and turned us into these She people.
ហើយបានបង្វែរយើងទៅក្នុងទាំងនេះនាងជាប្រជាជន។
We are all bad people.
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាមនុស្សអាក្រក់។
That's also possible.
នោះក៏អាចធ្វើទៅបានដែរ។
We've done a lot of bad things.
យើងបានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើន។
Maybe.
ប្រហែលជា
But in this life,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតនេះ
when you are reborn,
នៅពេលដែលអ្នកបានកើត
you decide to be a good person.
អ្នកសំរេចចិត្តធ្វើជាមនុស្សល្អ។
Rebirth of...
ការកើតឡើងវិញនៃ ...
Rebirth: I want to defeat the She Gang.
ការកើតជាថ្មី: ខ្ញុំចង់កម្ចាត់នាងបានឱ្យជីង។
Here's a phone, there's a phone here.
នេះគឺជាទូរស័ព្ទមានទូរស័ព្ទនៅទីនេះ។
Tui Taiye's phone.
ទូរស័ព្ទរបស់ Tui Taiye ។
There's nothing in WeChat, right?
មិនមានអ្វីនៅ WeChat ទេមែនទេ?
No.
ការដុត
Okay.
មិនអីទេ។
There's a mysterious location in the photo album.
មានទីតាំងអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងអាល់ប៊ុមរូបថត។
Where should our next destination be?
តើទិសដៅបន្ទាប់របស់យើងគួរតែនៅឯណា?
Go there.
ទៅទីនោះ។
Take a look.
មើលមួយ។
Where is it flying to?
តើវាហោះទៅណា?
She Base.
នាងមូលដ្ឋាន។
Then let's head to the She Stage.
បន្ទាប់មកតោះឆ្ពោះទៅរកដំណាក់កាលរបស់នាង។
Okay.
មិនអីទេ។
She Stage.
នាងបានឆាក។
Let's go there and look for clues.
តោះទៅទីនោះហើយរកមើលតម្រុយ។
Let's go.
តោះទៅ។
It feels like we need to be some kind of martial arts sect.
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងត្រូវការជានិកាយសិល្បៈក្បាច់គុនមួយចំនួន។
We need to go to that one.
យើងត្រូវទៅមួយនោះ។
What are we doing, are we supposed to have a duel now?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី? តើយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានដាវឥឡូវនេះ?
Wire work.
ការងារលួស។
You...
អ្នក ...
You're too clumsy.
អ្នកពិតជាដេលមិនវាងវៃពេក។
What you just did,
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ
didn't look like a martial arts sect member at all.
មិនមានឈ្មោះថាសមាជិកសិល្បៈក្បាច់គុនទាល់តែសោះ។
Which way do we go?
តើយើងទៅវិធីមួយណា?
That way, let's go over there.
វិធីនេះតោះយើងទៅទីនោះ។
Yeah, this way.
មែនហើយវិធីនេះ។
There are a lot of modern people over there.
មានមនុស្សសម័យទំនើបជាច្រើននៅទីនោះ។
We're modern people too.
យើងផងដែរយើងផងដែរ។
This candy tastes like salty popsicles.
ស្ករគ្រាប់នេះមានរសជាតិដូចប៉ូវកំលាំងប្រៃ។
It tastes like summer.
វាមានរស់ជាតិដូចរដូវក្តៅ។
Duck feet, duck wings, chicken feet.
ជើងទាស្លាបទាជើងសាច់មាន់។
No money, let's go.
អត់លុយទេចូរទៅ។
This one...
មួយនេះ ...
A guy like you...
បុរសដូចអ្នក ...
Your girlfriend goes shopping with you,
មិត្តស្រីរបស់អ្នកដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយអ្នក
and when you see something,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកឃើញអ្វីមួយ
you just say, "No money, let's go."
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "អត់លុយទេចូរទៅ"
No money, let's go.
អត់លុយទេចូរទៅ។
I want to eat this.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនេះ។
No money.
គ្មានលុយទេ
I really want to eat this.
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំនេះ។
Perfect, catch them!
ល្អឥតខ្ចោះចាប់ពួកគេ!
Stop!
បញ្ឈប់!
Wait!
រង់ចាំ!
Slow down!
បន្ថយល្បឿន!
Catch him!
ចាប់គាត់!
Move faster!
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Bro, we're on the same side!
Bro, យើងនៅម្ខាងហើយ!
What exactly did you guys do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
How did you catch them?
តើអ្នកចាប់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
No, not like that, you two.
ទេមិនដូចនោះអ្នកទាំងពីរ។
Do a proper job investigating what I told you to check.
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតការងារដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យពិនិត្យ។
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
So you're really not arresting the two of us?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនចាប់ខ្លួនយើងទាំងពីរទេឬ?
I thought you four looked familiar this morning.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបួនមើលទៅស៊ាំនៅព្រឹកនេះ។
You look like the people the boss is looking for.
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សដែលថៅកែកំពុងស្វែងរក។
Take them back first and keep them in separate cells.
យកពួកគេមកវិញមុនហើយទុកវាក្នុងកោសិកាដាច់ដោយឡែក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I want to be locked up with him.
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានចាក់សោរជាមួយគាត់។
With whom?
ជាមួយអ្នកណា?
With him.
ជាមួយគាត់។
Reason?
ហេតុផល?
I smile whenever I see him.
ខ្ញុំញញឹមរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់។
No.
ការដុត
You can't, boss.
អ្នកមិនអាច, អ្នកមិនអាច, ថៅកែបានទេ។
Take them inside. Move.
យកពួកវានៅខាងក្នុង។ ផ្លាស់ទី។
You want to save us?
អ្នកចង់ជួយសង្រ្គោះយើងទេ?
Don't worry, leave it to us.
កុំបារម្ភអីទុកវាមកឱ្យយើង។
Don't save us.
កុំជួយសង្រ្គោះយើង។
Lock him up tight.
ចាក់សោគាត់ឱ្យតឹង។
Boss, lock him up tight.
Boss, ចាក់សោគាត់ឡើងតឹង។
We'll go with you.
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Even though the two of us are righteous people,
ទោះបីយើងទាំងពីរនាក់ជាមនុស្សសុចរិតក៏ដោយ
we still have to go with them.
យើងនៅតែត្រូវទៅជាមួយពួកគេ។
Can I take a look?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
No, you two go out.
ទេអ្នកទាំងពីរចេញទៅក្រៅ។
Alright, fine.
មិនអីទេល្អ។
See if there's a way to save them.
មើលថាតើមានវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេដែរឬទេ។
This way.
វិធីនេះ។
Sit properly.
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
You guys are so smart.
អ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្លាតណាស់។
Go in.
ចូលទៅក្នុង។
Over here.
នៅទីនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
That's too cruel.
វាឃោរឃៅពេក។
Are all the people locked up?
តើប្រជាជនទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោរឡើងទេ?
They're all locked up.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោឡើង។
Boss.
ថៅកែ។
Okay.
មិនអីទេ។
Stand guard outside.
ឈរយាមនៅខាងក្រៅ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Hurry, save me!
ប្រញាប់អង្វរខ្ញុំ!
What does it say here?
តើវានិយាយអ្វីនៅទីនេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Me.
ខ្ញុំ។
You’re not nearsighted, are you?
អ្នកមិនមានអ្វីដែលនៅជិតទេមែនទេ?
I am nearsighted.
ខ្ញុំនៅជិត។
Boss, then how can I see it?
Boss, បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចមើលឃើញវាយ៉ាងដូចម្តេច?
I’m not wearing my glasses.
ខ្ញុំមិនពាក់វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំទេ។
I give up.
ខ្ញុំបោះបង់។
Yours says
អ្នកនិយាយ
Red and green.
ក្រហមនិងបៃតង។
Swipe the cards at the same time.
អូសកាតក្នុងពេលតែមួយ។
Then the door will open.
បន្ទាប់មកទ្វារនឹងបើក។
And below, there’s a
និងខាងក្រោមមានមួយ
red card reader.
អ្នកអានកាតក្រហម។
Yours is the red card reader.
អ្នកគឺជាអ្នកអានកាតក្រហម។
Mine is the green card reader.
អណ្តូងរ៉ែគឺជាអ្នកអានកាតបៃតង។
We have to swipe the cards at the same time.
យើងត្រូវអូសកាតក្នុងពេលតែមួយ។
Right, yours is
ត្រូវ, របស់អ្នកគឺ
a green one.
ពណ៌បៃតងមួយ។
Right?
ត្រូវ?
It should be.
វាគួរតែ។
So what does this card mean?
ដូច្នេះតើកាតនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
We need to find the card.
យើងត្រូវរកកាត។
Right, the card can’t possibly
ត្រូវហើយកាតមិនអាចធ្វើបានទេ
be in the cell, right?
ស្ថិតនៅក្នុងកោសិកាមែនទេ?
No.
ការដុត
There's something.
មានអ្វីមួយ។
There's something there.
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
We should be able to reach something.
យើងគួរតែអាចឈានដល់អ្វីមួយ។
So, what can we reach?
ដូច្នេះតើយើងអាចទៅដល់អ្វី?
We can reach that box in front.
យើងអាចទៅដល់ប្រអប់នោះនៅខាងមុខ។
You should be able to reach those two on your side.
អ្នកគួរតែអាចឈានដល់អ្នកទាំងពីរនៅខាងអ្នក។
I should be able to reach these two on my side.
ខ្ញុំគួរតែអាចឈានដល់អ្នកទាំងពីរនៅខាងខ្ញុំ។
This one, right?
មួយនេះត្រឹមត្រូវ?
Yeah.
យាយ។
Got it.
ទទួលបានវា។
I need to throw it to you.
ខ្ញុំត្រូវបោះវាឱ្យអ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why aren't you behaving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រព្រឹត្ដ?
You dropped everything on the floor.
អ្នកបានទម្លាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅលើឥដ្ឋ។
I'm behaving now.
ខ្ញុំមានឥរិយាបទឥឡូវនេះ។
Looks like we need to take some measures.
មើលទៅយើងត្រូវចាត់វិធានការខ្លះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Stand guard outside.
ឈរយាមនៅខាងក្រៅ។
I can't bend anymore.
ខ្ញុំមិនអាចពត់ទៀតទេ។
Then I won't do mine for now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេឥឡូវនេះ។
You bring that over first.
អ្នកនាំវាមកម្តងទៀត។
I'll reach back first.
ខ្ញុំនឹងឈានដល់ដំណាក់កាលដំបូង។
Why did you drop things on the floor again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទម្លាក់របស់របរនៅលើឥដ្ឋម្តងទៀត?
Apply another measure.
អនុវត្តវិធានការមួយផ្សេងទៀត។
That was fast.
នោះលឿនណាស់។
That was way too fast.
នោះគឺលឿនពេក។
Okay.
មិនអីទេ។
Behave yourself.
មានអាកប្បកិរិយាដោយខ្លួនឯង។
Okay, no problem, big brother.
មិនអីទេគ្មានបញ្ហាទេបងប្រុសធំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll help you watch him.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការមើលទ្រង់។
Why are you so disobedient?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះ?
Apply the measure to him.
អនុវត្តវិធានការរបស់គាត់។
Don't knock it off.
កុំគោះវាចោល។
You guys are too unruly.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
I'm very well-behaved.
ខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាល្អណាស់។
Apply another measure to him.
អនុវត្តវិធានការមួយផ្សេងទៀតចំពោះទ្រង់។
So who are we waiting for?
ដូច្នេះតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
Right here.
នៅទីនេះ។
Waiting for someone to rescue us.
កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ជួយសង្គ្រោះយើង។
Brother, this silver bracelet is so cold.
បងប្រុស, ខ្សែដៃប្រាក់នេះត្រជាក់ណាស់។
I can't stand this.
ខ្ញុំមិនអាចឈរនេះបានទេ។
I'm sensitive to cold, I can't stand this.
ខ្ញុំងាយនឹងត្រជាក់ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
I set up a joke.
ខ្ញុំបានបង្កើតរឿងកំប្លែងមួយ។
Why didn't you follow up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតាមដាន?
Why aren't you behaving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រព្រឹត្ដ?
Everything fell to the floor.
អ្វីៗបានធ្លាក់ចុះដល់ជាន់។
It's getting noisy outside.
វាពិតជាមានសម្លេងរំខាននៅខាងក្រៅ។
Wait, I'll loosen it slowly.
រង់ចាំខ្ញុំនឹងបន្ធូរវាយឺត ៗ ។
Wait, I'm afraid it'll fall.
រង់ចាំខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងធ្លាក់ចុះ។
We're doomed.
យើងត្រូវវិនាស។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We agreed not to drop things on the floor.
យើងបានយល់ព្រមកុំទម្លាក់របស់របរនៅលើឥដ្ឋ។
Okay.
មិនអីទេ។
I just fell asleep.
ខ្ញុំទើបតែដេកលក់ស្រួល។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Okay, take your hand out.
មិនអីទេយកដៃរបស់អ្នកចេញ។
I give up, this is way too hard.
ខ្ញុំបោះបង់វាពិតជាលំបាកណាស់។
Brother, what's happening outside?
បងប្រុស, តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
Can you open the door so we can take a look?
តើអ្នកអាចបើកទ្វារដូច្នេះយើងអាចមើលបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
You're so cruel.
អ្នកឃោរឃៅណាស់។
Such a ruthless heart.
បេះដូងគ្មានមេត្តាបែបនេះ។
"Bad man."
"បុរសអាក្រក់"
Why?
ហេតុអ្វី?
What did we do?
តើយើងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Yeah, what exactly did we do?
មែនតើយើងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
He said we're bad people.
គាត់បាននិយាយថាយើងជាមនុស្សអាក្រក់។
Yeah.
យាយ។
We're just good-looking, that's all.
យើងពិតជាមើលទៅស្អាតណាស់។
Don't shout yet.
កុំស្រែកនៅឡើយ។
Why does it feel like someone's here?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
There's no one.
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
There's still no one right now.
នៅពេលនេះនៅតែគ្មាននរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ។
Someone came in.
មាននរណាម្នាក់បានចូលមក។
Don't mess around.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
I'm begging you, please.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមមេត្តា។
Don't mess with us yet.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងនៅឡើយទេ។
Just don't look up.
គ្រាន់តែមិនមើលទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Don't do anything yet.
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Ba, what's wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
No, it's nothing.
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
It's okay.
មិនអីទេ។
Sister, you're here.
បងស្រីអ្នកនៅទីនេះ។
Where is the person?
តើមនុស្សនៅឯណា?
Inside.
នៅខាងក្នុង។
Is it Yue?
តើវាទេ?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Finally,
ទីបំផុត
we've managed to catch them.
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីចាប់ពួកគេ។
I want to make sure they
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេ
can't escape from my grasp.
មិនអាចរត់គេចពីការចាប់របស់ខ្ញុំបានទេ។
No, sis, you've got the wrong people.
ទេ sis អ្នកមានមនុស្សខុស។
Sis, this time you really need to
SIS, លើកនេះអ្នកពិតជាត្រូវការ
hold on to the cell keys.
សង្កត់លើគ្រាប់ចុចក្រឡា។
Don't let them get away again.
កុំអោយពួកគេរត់គេចខ្លួនម្តងទៀត។
Of course I know.
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've already tied the keys
ខ្ញុំបានចងខ្សែកូនសោរួចហើយ
together with the ones for the second-floor office.
រួមគ្នាជាមួយការិយាល័យសម្រាប់ការិយាល័យជាន់ទី 2 ។
They're all tied together.
ពួកគេទាំងអស់បានចងភ្ជាប់ជាមួយគ្នា។
There's no way I'll lose them.
មិនមានវិធីដែលខ្ញុំនឹងបាត់បង់ពួកគេទេ។
Alright, sis.
មិនអីទេ, sis ។
Who?
WHO?
So after I lock up in a bit,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាក់សោរបន្តិច,
maybe you should go back to the shop on the street.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅហាងវិញនៅតាមផ្លូវ។
So you don't blow your cover.
ដូច្នេះអ្នកមិនផ្លុំគម្របរបស់អ្នកទេ។
You don't need to remind me about such a small thing.
អ្នកមិនចាំបាច់រំ me កខ្ញុំអំពីរឿងតូចតាចបែបនេះទេ។
I still have to wait today
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរង់ចាំនៅថ្ងៃនេះ
for the two new contacts.
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងថ្មីទាំងពីរ។
I'll hand the keys over to them then.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់កូនសោទៅពួកគេនៅពេលនោះ។
Sis, haven't you never met them before?
SIS តើអ្នកមិនដែលបានជួបពួកគេពីមុនទេ?
Don't mix them up.
កុំលាយវា។
Do you think I'm some clueless person?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនមានទេ?
"Clueless person"—that sounds familiar.
"មនុស្សដែលមិនចេះរលួយ" - សំលេងដែលស៊ាំបានច្បាស់។
These two people,
មនុស្សពីរនាក់នេះ
one is 1.9 meters tall,
មួយគឺកំពស់ 1,9 ម៉ែត្រ
the other is 1.4 meters.
មួយទៀតគឺ 1,4 ម៉ែត្រ។
One has a big beard,
មួយមានពុកចង្ការធំ
the other is a chubby guy.
មួយទៀតគឺជាបុរសម្នាក់ដែលមានភាពច្របូកច្របល់។
One of them talks like,
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេនិយាយដូចជា
"What are you looking at? Why are you like that?"
"តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនោះ?"
The other one says,
ម្នាក់ទៀតនិយាយថា
"So what if I'm looking at you?"
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក?
"Try looking again and see what happens."
"ព្យាយាមរកមើលម្តងទៀតហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង" ។
They're easy to recognize.
ពួកគេងាយស្គាល់។
Alright.
មិនអីទេ។
Keep a close eye on these two.
រក្សាភ្នែកយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើទាំងពីរនេះ។
Got it, sis.
ទទួលបានវា, sis ។
I have a few more things to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងពីរបីទៀតដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Try looking again.
ព្យាយាមរកមើលម្តងទៀត។
Why are you like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តនេះ?
One's fat, and the other is—
ខ្លាញ់របស់មនុស្សម្នាក់ហើយមួយទៀតគឺ -
—has a big beard.
- ហាស់ពុកចង្ការធំមួយ។
Let's go back and take another look.
តោះត្រឡប់ក្រោយហើយមើលរូបរាងមួយទៀត។
See if there's a way.
មើលថាតើមានវិធីមួយ។
Let's open the main cell door.
សូមបើកទ្វារកោសិកាសំខាន់។
We'll go in.
យើងនឹងចូល។
Are all four of them locked up separately?
តើពួកគេទាំងបួននាក់ត្រូវបានចាក់សោរដាច់ដោយឡែកពីគ្នាមែនទេ?
Hide.
លាក់។
Yes, they're locked up.
ត្រូវហើយពួកគេបានចាក់សោរ។
Alright, let's go.
មិនអីទេសូមទៅ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
They're coming out. They're coming out.
ពួកគេកំពុងចេញមក។ ពួកគេកំពុងចេញមក។
Come out first.
ចេញមកមុន។
They're all locked up, right?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោរមែនទេ?
Yes, they're locked up.
ត្រូវហើយពួកគេបានចាក់សោរ។
Remember.
ចងចាំ។
The boys' room is on the inside.
បន្ទប់របស់ក្មេងប្រុសគឺនៅខាងក្នុង។
No one can get there, so it's fine.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅដល់ទីនោះបានទេដូច្នេះវាមិនអីទេ។
But the girls' room faces the street.
ប៉ុន្តែបន្ទប់របស់ក្មេងស្រីប្រឈមមុខនឹងផ្លូវ។
And there's a window.
ហើយមានបង្អួចមួយ។
You must remember.
អ្នកត្រូវតែចងចាំ។
Don't let anyone get near that window.
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ចូលជិតបង្អួចនោះ។
Also, make sure they don't escape through the window.
ដូចគ្នានេះផងដែរត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនរត់គេចតាមរយៈបង្អួច។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'll have people patrol outside.
ខ្ញុំនឹងមានមនុស្សល្បាតនៅខាងក្រៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
So that means we can rescue the girls first.
ដូច្នេះមានន័យថាយើងអាចជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីជាមុនសិន។
Understood.
យល់។
Is it this one? Isn't it this one?
តើវាមួយនេះទេ? តើមែនទេ?
Can it open?
តើវាអាចបើកបានទេ?
We’re not going to have to climb walls, are we?
យើងនឹងមិនត្រូវឡើងលើជញ្ជាំងទេមែនទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Isn't this a window?
តើនេះមិនមែនជាបង្អួចទេឬ?
Is anyone there?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Someone's here.
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Where?
ដែលជាកន្លែងដែល?
Right in this hole.
នៅក្នុងរន្ធនេះ។
In this hole.
នៅក្នុងប្រហោងនេះ។
Are you on the first floor or the second floor?
តើអ្នកនៅជាន់ទីមួយឬជាន់ទី 2 ទេ?
Here, they're here.
នៅទីនេះពួកគេនៅទីនេះ។
First floor, got it.
ជាន់ទីមួយទទួលបានវា។
The two of us are on the street now.
យើងទាំងពីរនាក់កំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវឥឡូវនេះ។
There's a pipe outside on the street.
មានបំពង់មួយនៅខាងក្រៅតាមផ្លូវ។
It comes out from a window.
វាចេញមកពីបង្អួច។
And the person who locked you up just said
ហើយអ្នកដែលបានចាក់សោអ្នកទើបតែនិយាយ
that in the girls' cell
ថានៅក្នុងកោសិការបស់ក្មេងស្រី
there is a window.
មានបង្អួចមួយ។
Is there?
តើមានទេ?
Maybe.
ប្រហែលជា
I think so, it's up there.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះវានៅទីនោះ។
It's up there.
វាឡើងនៅទីនោះ។
Isn't this a window?
តើនេះមិនមែនជាបង្អួចទេឬ?
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Really.
ពិតជា។
This.
នេះ។
This is it, then it's down there.
នេះគឺជាវាបន្ទាប់មកវានៅទីនោះ។
Is it this one?
តើវាមួយនេះទេ?
Then it's this one, okay.
បន្ទាប់មកវាគឺមួយនេះមិនអីទេ។
I saw you knocking, it's this one.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកគោះវាវាជារឿងមួយនេះ។
That's my foot.
នោះហើយជាជើងរបស់ខ្ញុំ។
Can we break the window?
តើយើងអាចបំបែកបង្អួចបានទេ?
Let me kick it.
សូមឱ្យខ្ញុំទាត់វា។
Move your head away.
ផ្លាស់ទីក្បាលរបស់អ្នកចេញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
This window probably can't be opened.
បង្អួចនេះប្រហែលជាមិនអាចបើកបានទេ។
Then how do we get in?
បន្ទាប់មកតើយើងចូលដោយរបៀបណា?
Is there any other way?
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
Hey.
ហេ។
Did anything happen with you two in there?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកពីរនៅទីនោះទេ?
We have a clue.
យើងមានតម្រុយមួយ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
A woman caught us.
ស្ត្រីម្នាក់បានចាប់យើង។
And the key is on her.
ហើយកូនសោគឺនៅលើនាង។
But the two people she's looking for,
ប៉ុន្តែមនុស្សពីរនាក់ដែលនាងកំពុងស្វែងរក
one is 1.9 meters tall, the other is 1.4 meters.
មួយគឺកំពស់ 1,9 ម៉ែត្រ, មួយទៀតគឺ 1,4 ម៉ែត្រ។
One is a big fat guy, the other has a big beard.
មួយគឺជាបុរសធាត់ដ៏ធំមួយ, ម្នាក់ទៀតមានពុកចង្ការធំមួយ។
One of them talks like, "Why are you like this?"
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេនិយាយដូចជា "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ?"
The other says, "What are you looking at?"
ម្នាក់ទៀតនិយាយថា "តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?"
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
That's key information.
នោះហើយជាព័ត៌មានសំខាន់។
And this woman seems pretty dumb.
ហើយស្ត្រីនេះហាក់ដូចជាមិនស្អាត។
Because her subordinate said,
ដោយសារតែអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់នាងបាននិយាយថា
"Sis, you really can't mess up again."
"អេសអេសអ្នកពិតជាមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃទៀតបានទេ" ។
She said, "There's no way I would
នាងបាននិយាយថា "គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំចង់ទេ
ever mess anything up."
មិនដែលរញ៉េរញ៉ៃអ្វីដែលរំខាននោះទេ "។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Do we need to disguise ourselves?
តើយើងត្រូវការក្លែងបន្លំខ្លួនឯងទេ?
Definitely.
ពិតណាស់។
But the two of us,
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរនាក់
how do we become 1.4 meters tall?
តើយើងក្លាយជាកម្ពស់ 1,4 ម៉ែត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
Just squat down, act like Wu Dalang.
គ្រាន់តែអង្គុយចុះធ្វើសកម្មភាពដូចអ៊ូដាឡាំង។
But won't she immediately see that we're squatting?
ប៉ុន្តែតើនាងមិនដែលឃើញទេថាយើងកំពុងអង្គុយ?
That's why she says she's a very naive woman.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនិយាយថានាងជាស្ត្រីល្ងង់ខ្លៅណាស់។
Right.
ត្រូវ។
It's fine, let's do it this way.
វាមិនអីទេចូរយើងធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
Let's find a clothing store and get some outfits.
តោះស្វែងរកហាងលក់សំលៀកបំពាក់ហើយទទួលបានសំលៀកបំពាក់ខ្លះ។
Yeah.
យាយ។
There was a clothing store on our way here.
មានហាងលក់សម្លៀកបំពាក់នៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
You guys, just be patient.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានភាពអត់ធ្មត់។
We're going to take care of this.
យើងនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
One with a big beard, one who's really fat.
មួយដែលមានពុកចង្ការធំមួយអ្នកដែលពិតជាធាត់។
So, a 1.9-meter-tall guy with a big beard.
ដូច្នេះបុរសមានកំពស់ 1,9 ម៉ែត្រដែលមានពុកចង្ការធំ។
And a 1.4-meter-tall fat guy.
និងបុរសខ្លាញ់មានកំពស់ 1,4 ម៉ែត្រ។
Or is it a 1.9-meter-tall fat guy?
ឬវាជាបុរសខ្លាញ់ដែលមានកំពស់ 1,9 ម៉ែត្រ?
Or a 1.4-meter-tall guy with a big beard?
ឬបុរសមានកំពស់ 1,4 ម៉ែត្រដែលមានពុកចង្ការធំ?
Clothing store, bro.
ហាងលក់សំលៀកបំពាក់, bro ។
Go all out.
ចេញទៅក្រៅទាំងអស់។
Welcome to Go All Out Styling Shop.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហាងស្ទីលទាំងអស់។
Do you have anything that makes you look especially fat when you wear it?
តើអ្នកមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅមានជាតិខ្លាញ់ជាពិសេសនៅពេលអ្នកពាក់វា?
And also makes you look shorter?
ហើយក៏ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅខ្លីជាងនេះដែរឬទេ?
A big beard and a fat guy.
ពុកចង្ការធំនិងបុរសធាត់។
One is 1.9 meters tall, the other is 1.4 meters.
មួយគឺកំពស់ 1,9 ម៉ែត្រ, មួយទៀតគឺ 1,4 ម៉ែត្រ។
Got it.
ទទួលបានវា។
The 1.9-meter one.
មួយ 1,9 ម៉ែត្រមួយ។
1.9 meters, 1.4 meters.
1,9 ម៉ែត្រ, 1,4 ម៉ែត្រ។
We also need a beard.
យើងក៏ត្រូវការពុកចង្ការដែរ។
Yes, that's right.
បាទ, ត្រឹមត្រូវហើយ។
Please wait a moment.
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
You two can give it a try.
អ្នកទាំងពីរអាចសាកល្បងវា។
This is the 1.4-meter style.
នេះគឺជារចនាប័ទ្ម 1.4 ម៉ែត្រ។
The 1.4-meter style.
រចនាប័ទ្ម 1.4 ម៉ែត្រ។
Well then...
អញ្ចឹង ...
I'll take the 1.4-meter one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយដែលមានទំហំ 1,4 ម៉ែត្រ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
This one is the 1.9-meter style.
មួយនេះគឺជារចនាប័ទ្ម 1,9 ម៉ែត្រ។
Alright.
មិនអីទេ។
How can we make it look like we're fatter when we wear it?
តើយើងអាចធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាយើងខ្លាំងនៅពេលយើងពាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
Is there any way?
តើមានវិធីណាទេ?
What kind of needs do you two have?
តើអ្នកមានតំរូវការអ្វីខ្លះ?
We want to look fatter.
យើងចង់មើលទៅមិនស្អាត។
He's mainly asking for me.
គាត់កំពុងសួរខ្ញុំជាចម្បងសម្រាប់ខ្ញុំ។
I think I've gotten too skinny lately.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានស្គមស្គាំងណាស់។
I want to look a bit fuller.
ខ្ញុំចង់មើលទៅពេញលេញបន្តិច។
My suggestion is,
សំណូមពររបស់ខ្ញុំគឺ
after you put it on,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានដាក់វា
you can try to stretch it out.
អ្នកអាចព្យាយាមលាតសន្ធឹងវាចេញ។
Try to stretch it out.
ព្យាយាមលាតសន្ធឹងវាចេញ។
I understand what he means now.
ខ្ញុំយល់ពីអត្ថន័យរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
Is that so?
គឺអញ្ចឹង?
Actually, after putting this one on,
តាមពិតបន្ទាប់ពីដាក់មួយនេះ
I think it suits you very well.
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អ។
It suits me very well?
វាសមនឹងខ្ញុំយ៉ាងល្អ?
With your perfectly proportioned jawline,
ជាមួយនឹងទំនប់ដែលសមាមាត្រល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក
they complement each other perfectly.
ពួកគេបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Understood.
យល់។
We'll take this one.
យើងនឹងយកមួយនេះ។
This one.
មួយនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
How much is it?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Two outfits and one fake beard for you two.
សម្លៀកបំពាក់ពីរនិងពុកចង្កាក្លែងក្លាយមួយសម្រាប់អ្នកពីរ។
I can give you a bundle price.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃកញ្ចប់មួយ។
Let's make it one hundred and twenty.
ចូរធ្វើឱ្យវាមួយរយម្ភៃ។
One hundred and twenty, got it.
មួយរយម្ភៃទទួលបានវា។
How about this,
ចុះរឿងនេះវិញ
if they don't fit us,
ប្រសិនបើពួកគេមិនសមនឹងយើង
can we come back to exchange them?
តើយើងអាចត្រឡប់មកដោះដូរវាបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Alright.
មិនអីទេ។
Please scan the QR code here.
សូមស្កេនលេខកូដ QR នៅទីនេះ។
This is my contact information.
នេះគឺជាព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
If any of you have anything you don't need,
ប្រសិនបើមានអ្នកណាម្នាក់មានអ្វីដែលអ្នកមិនត្រូវការ
we offer lifetime returns and exchanges.
យើងផ្តល់ជូនការត្រឡប់មកវិញពេញមួយជីវិតនិងការផ្លាស់ប្តូរ។
If anything needs to be adjusted,
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលត្រូវកែសំរួល
be sure to call me anytime.
ត្រូវប្រាកដថាហៅខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Alright.
មិនអីទេ។
Very good, thank you.
ល្អណាស់សូមអរគុណ។
Boss.
ថៅកែ។
Wishing you prosperity.
ជូនពរឱ្យអ្នកមានភាពរុងរឿង។
Sorry to bother you two.
សុំទោសដែលរំខានអ្នកពីរ។
Please come in.
សូមចូលមក។
If you have something to discuss, come in first.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាសូមមកមុនគេ។
Okay.
មិនអីទេ។
You two.
អ្នកពីរនាក់។
You two can come this way.
អ្នកទាំងពីរអាចមកតាមវិធីនេះ។
I'm the owner of the doll shop next door.
ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាងនៃហាងតុក្កតានៅជាប់ទ្វារ។
If you all have some free time,
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានពេលទំនេរខ្លះ
you can come to my shop and have some fun.
អ្នកអាចមកហាងរបស់ខ្ញុំហើយមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
You handsome guys with my dolls
អ្នកសង្ហាជាមួយតុក្កតារបស់ខ្ញុំ
would make a picture-perfect scene.
នឹងធ្វើឱ្យរូបភាពល្អឥតខ្ចោះ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Here's my business card.
នេះគឺជាប័ណ្ណអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
My contact information is on it.
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើវា។
Alright.
មិនអីទេ។
If you have any questions,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ
you can call me.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
You run the claw machine, right?
អ្នករត់ម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'll contact you later.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you done talking?
តើអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
We can be friends.
យើងអាចធ្វើជាមិត្តបាន។
Alright.
មិនអីទេ។
Did you notice they all have trouble walking?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេថាពួកគេទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហាក្នុងការដើរ?
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go back and check again.
តោះត្រឡប់ក្រោយហើយពិនិត្យមើលម្តងទៀត។
See if there's any missing information.
មើលថាតើមានព័ត៌មានដែលបាត់ទេ។
Hello.
សួស្តី
We're here to confirm with you again.
យើងនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់ជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
The information about the two physical characteristics from earlier.
ព័ត៌មានអំពីលក្ខណៈរាងកាយទាំងពីរពីមុននេះ។
Could you repeat it one more time?
តើអ្នកអាចធ្វើវាម្តងទៀតម្តងទៀតទេ?
One is a big fat guy, the other has a big beard.
មួយគឺជាបុរសធាត់ដ៏ធំមួយ, ម្នាក់ទៀតមានពុកចង្ការធំមួយ។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
That woman.
ស្ត្រីនោះ។
The woman you're looking for.
ស្ត្រីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
She has long hair.
នាងមានសក់វែង។
And she's wearing high heels.
ហើយនាងពាក់ស្បែកជើងកែងជើងខ្ពស់។
She also seems to be wearing white clothes.
នាងក៏ហាក់ដូចជាស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌សដែរ។
Wearing white clothes.
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស។
Come save us quickly, we're really scared right now.
មកជួយសង្រ្គោះយើងយ៉ាងឆាប់រហ័សយើងពិតជាភ័យខ្លាចណាស់ឥឡូវនេះ។
It's so dark.
វាងងឹតណាស់។
Why does it seem like those two are still eating?
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរកំពុងញ៉ាំ?
I smell something, like...
ខ្ញុំមានក្លិនអ្វីមួយដូចជា ...
A snack smell.
ក្លិនអាហារសម្រន់។
What are you making a fuss about? Time to eat.
តើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមានចិត្តដូចម្តេច? ដល់ពេលបរិភោគ។
Like this.
ដូចនេះនេះ។
You, big guy, you...
អ្នក, បុរសធំ, អ្នក ...
Seriously, you're making a big deal out of nothing.
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមានបញ្ហាធំគ្មានអ្វីសោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
In this pipe,
នៅក្នុងបំពង់នេះ
I smell a shrimp scent.
ខ្ញុំធុំក្លិនក្លិនក្រអូបមួយ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
No, that's just how my sweat smells.
ទេនោះគ្រាន់តែជារបៀបដែលបែកញើសដែលមានក្លិនរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Come save us quickly, we're so scared.
មកជួយសង្រ្គោះយើងយ៉ាងឆាប់រហ័សយើងខ្លាចណាស់។
Alright, I'm coming right away.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ។
This tastes so good.
រសជាតិនេះល្អណាស់។
Here, let me bring it over to you like this.
នៅទីនេះខ្ញុំសូមនាំវាមកអ្នកដូចនេះ។
Can you hold it from the top and bottom?
តើអ្នកអាចកាន់វាពីខាងលើនិងខាងក្រោមបានទេ?
Sure, no problem.
ប្រាកដណាស់គ្មានបញ្ហាទេ។
But you have to hold it steady.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែកាន់វាថេរ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Don't knock it off.
កុំគោះវាចោល។
After you clamp it,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានគៀបវា
it's best to close it with one hand.
យកល្អគួរតែបិទវាដោយដៃម្ខាង។
Like this, see?
ដូចនេះនេះឃើញទេ?
This way, it'll be tighter.
វិធីនេះវានឹងកាន់តែតឹងតែង។
You guys are being too sneaky.
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងគួរឱ្យស្អប់ពេក។
Let me remind you again, be more honest.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកម្តងទៀតឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់ជាងមុន។
Don't drop things on the ground.
កុំទម្លាក់របស់របរនៅលើដី។
Don't worry, bro.
កុំបារម្ភ, bro ។
Keep an eye on it.
រក្សាភ្នែកលើវា។
Here, let me clamp it for you.
នៅទីនេះខ្ញុំសូមដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
You try to take it once.
អ្នកព្យាយាមយកវាម្តង។
Let me try how to take it.
ខ្ញុំសូមសាកល្បងរបៀបយកវា។
I'll give it a try.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
Treat it like a slide rail.
ចាត់ទុកវាដូចជាផ្លូវដែកស្លាយ។
Slide it down.
រុញវាចុះក្រោម។
Got it.
ទទួលបានវា។
You're pretty good at shaking it.
អ្នកពិតជាល្អណាស់ក្នុងការរញ្ជួយវា។
Don't make me laugh.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
Okay.
មិនអីទេ។
Nice.
ល្អណាស់។
Otherwise, if I go down now...
បើមិនដូច្នោះទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅចុះឥឡូវនេះ ...
Okay.
មិនអីទេ។
If you loosen up, I'll lower it.
ប្រសិនបើអ្នកបន្ធូរបន្ថយឡើងខ្ញុំនឹងបន្ទាបវា។
Don't.
កុំធ្វើអី។
I'm a bit scared right now.
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិចឥឡូវនេះ។
Why are you shaking like you're having a spasm?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ្ជួយដូចអ្នកកំពុងមានស្បឹក?
I'm just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
Bro.
bro ។
Love you, man.
ស្រឡាញ់អ្នកបុរស។
Got it!
ទទួលបានវា!
Alright, good.
មិនអីទេ។
At the same time, right?
ក្នុងពេលតែមួយមែនទេ?
It's open.
វាបើកចំហហើយ។
I'll go out and scout ahead first.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅនិងកាយរិទ្ធមុនដំបូង។
Come in.
ចូលមក។
Me.
ខ្ញុំ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I broke out of prison.
ខ្ញុំបានបំបែកចេញពីពន្ធនាគារ។
Did you guys break out?
តើអ្នកបានបែកចេញទេ?
No.
ការដុត
It's obvious we didn't break out.
វាច្បាស់ណាស់ថាយើងមិនបានបំបែកចេញទេ។
Wait, they can break out.
រង់ចាំពួកគេអាចបំបែកចេញ។
They can get out.
ពួកគេអាចចេញបាន។
Afterwards, they can take the key.
ក្រោយមកពួកគេអាចយកកូនសោរ។
I'll give you something.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
You go do the task.
អ្នកទៅធ្វើកិច្ចការនេះ។
What?
អ្វី?
This is the key we grabbed during the chaos.
នេះគឺជាគន្លឹះដែលយើងបានចាប់យកក្នុងអំឡុងពេលមានភាពវឹកវរ។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Bro, you go first.
bro, អ្នកទៅមុន។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Take out what's in your hand.
យកចេញនូវអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
There's nothing.
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
But I don't know what it's for.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាសម្រាប់អ្វីទេ។
Take it and see if you can open any doors with it.
យកវាហើយមើលថាតើអ្នកអាចបើកទ្វារជាមួយវាបានទេ។
The person who caught us earlier said
អ្នកដែលបានចាប់យើងបាននិយាយមុននេះ
there's another office on the second floor.
មានការិយាល័យមួយទៀតនៅជាន់ទី 2 ។
See if you can find a way in.
មើលថាតើអ្នកអាចរកផ្លូវចូលបានទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
What's this?
នេះជាអ្វី?
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Alright.
មិនអីទេ។
We don't have this.
យើងមិនមាននេះទេ។
I'm not eating it.
ខ្ញុំមិនបរិភោគវាទេ។
They're investigating.
ពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេត។
You keep reminding him.
អ្នកនៅតែរំ me កគាត់។
What's the point if we don't have this to eat?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងមិនមានម្ហូបនេះញ៉ាំ?
Should we save them?
តើយើងគួររក្សាទុកពួកគេទេ?
No need to.
មិនចាំបាច់ទេ។
Let's eat first.
តោះញ៉ាំមុន។
I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Like this.
ដូចនេះនេះ។
She said she's wearing a white outfit and high heels.
នាងបាននិយាយថានាងកំពុងពាក់សំលៀកបំពាក់ពណ៌សនិងស្បែកជើងកែងខ្ពស់។
White outfit, high heels.
សម្លៀកបំពាក់ពណ៌សស្បែកជើងខ្ពស់។
I've already seen her.
ខ្ញុំបានឃើញនាងរួចហើយ។
Which one?
មួយណា?
The one holding an umbrella.
មួយកាន់ឆ័ត្រមួយ។
Squat.
squat ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Come.
មក។
About 1.4 meters, a bit taller is fine too.
ប្រមាណ 1,4 ម៉ែត្រខ្ពស់បន្តិចផងដែរ។
This is fine.
នេះល្អ។
Hello.
សួស្តី
I'm your contact.
ខ្ញុំជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
Why are you acting like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
Is it you?
តើវាជាអ្នកទេ?
It's not her.
វាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
High heels? She's wearing Martin boots.
ចំណែកខ្ពស់? នាងពាក់ស្បែកជើងម៉ាទីន។
She's wearing Martin boots, I think.
ខ្ញុំគិតថានាងពាក់ស្បែកជើងម៉ាទីនខ្ញុំគិតថា។
These are high heels.
ទាំងនេះគឺជាចំណែកខ្ពស់។
She's not wearing a white outfit.
នាងមិនពាក់សំលៀកបំពាក់ពណ៌សទេ។
Go further that way.
ទៅឆ្ងាយទៀត។
That way.
ផ្លូវនោះ។
This one, this one is very suspicious.
មួយនេះមួយនេះគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
She doesn't look like a good person.
នាងមិនមើលទៅដូចជាមនុស្សល្អទេ។
Let's go first.
តោះទៅដំបូង។
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
Why are you acting like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Are you buying ice cream?
តើអ្នកកំពុងទិញការ៉េមទេ?
We are here to
យើងនៅទីនេះ
Well,
អញ្ចឹង
Not this.
មិនមែននេះទេ។
We’re here for a rendezvous.
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ការ rendezvous មួយ។
What rendezvous?
តើអ្វីទៅជា Rendezvous?
We’re looking for the lady boss.
យើងកំពុងស្វែងរកថៅកែ Lady Moss ។
I’m Ice Cream.
ខ្ញុំការ៉េម។
I’m the owner of this shop.
ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាងនៃហាងនេះ។
Are you looking for me? Yes.
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ? ត្រូវហើយ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
Sorry, I don’t think so.
សុំទោសខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Let’s go, then.
តោះទៅបន្ទាប់មក។
Alright.
មិនអីទេ។
Let’s go, bro.
តោះទៅ Bro ។
Come back after buying some ice cream.
ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីទិញការ៉េមមួយចំនួន។
Okay.
មិនអីទេ។
Look how fat you are.
មើលថាតើអ្នកមានជាតិខ្លាញ់យ៉ាងដូចម្តេច។
Isn’t this right?
តើមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
To be honest, let me be honest.
និយាយដោយស្មោះត្រង់សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់។
It could be like this.
វាអាចដូចនេះ។
Like what?
ដូចអ្វី?
Because we’re just assuming right now.
ព្រោះយើងគ្រាន់តែស្មានឥឡូវនេះ។
If you’re wearing a mustache, you’d say, “Why are you like this?”
ប្រសិនបើអ្នកពាក់ពុកមាត់អ្នកនឹងនិយាយថា "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ?"
Including that, you know?
រួមទាំងនោះអ្នកដឹងទេ?
Do you get what I mean?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ?
Maybe someone who’s 1.9 meters tall says,
ប្រហែលជានរណាម្នាក់ដែលមានកំពស់ 1,9 ម៉ែត្រនិយាយថា
“What are you looking at?”
"តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?"
I’d say, “Why are you acting like this?”
ខ្ញុំចង់និយាយថា "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?"
Maybe I’m the one with the mustache.
ប្រហែលជាខ្ញុំជាអ្នកដែលមានពុកមាត់។
Maybe you’re the one with the mustache.
ប្រហែលជាអ្នកគឺជាអ្នកដែលមានពុកមាត់។
Because there are three layers of information.
ដោយសារតែមានព័ត៌មានបីស្រទាប់។
We’ve only layered one so far.
យើងមានតែកន្លែងមួយប៉ុណ្ណោះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
But I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
it's this person.
វាជាមនុស្សនេះ។
Because this person
ដោយសារតែមនុស្សនេះ
is wearing white clothes, has long hair, and high heels.
កំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌សមានសក់វែងនិងស្បែកជើងកែងខ្ពស់។
All of these match what those two
ទាំងអស់នេះត្រូវនឹងអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរនេះ
just described to us.
គ្រាន់តែបានពិពណ៌នាមកយើង។
Then let's switch.
បន្ទាប់មកសូមប្តូរ។
Like this.
ដូចនេះនេះ។
Let's try the beard first, right?
តោះសាកល្បងពុកចង្ការដំបូងមែនទេ?
Just give me the beard.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពុកចង្ការខ្ញុំ។
One is scruffy with a beard, the other is chubby.
មួយគឺមានស្នាមប្រឡាក់ដោយពុកចង្ការមួយទៀតគឺ Chubby ។
Right, that's the same, so I...
ត្រូវហើយនោះគឺដូចគ្នាដូច្នេះខ្ញុំ ...
You just stay like that.
អ្នកគ្រាន់តែនៅដដែល។
Okay.
មិនអីទេ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
You need to look chubby.
អ្នកត្រូវមើលទៅជូប៊ី។
Why are you acting like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
We're here for the handoff.
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ការហាត់ចោល។
What are you here for?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អ្វី?
We're here to meet you.
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
We need to go to the prison.
យើងត្រូវទៅពន្ធនាគារ។
With me.
ជាមួយខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I got it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Squat down.
squat ធ្លាក់ចុះ។
Squat down, bro.
squat ធ្លាក់ចុះ, bro ។
This is way too tall.
នេះគឺជាវិធីខ្ពស់ពេក។
This isn't 1.4 meters.
នេះមិនមែន 1,4 ម៉ែត្រទេ។
Squat down.
squat ធ្លាក់ចុះ។
He was standing on tiptoe just now.
ឥឡូវនេះគាត់បានឈរនៅលើ Tiptoe ឥឡូវនេះ។
So when he talks, it's
ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់និយាយវា
"What are you looking at?"
"តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?"
And when you talk, it's
ហើយនៅពេលអ្នកនិយាយវា
"Why are you acting like this?"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?"
I feel now
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឥឡូវនេះ
it looks a bit familiar.
វាមើលទៅស៊ាំបន្តិច។
Right?
ត្រូវ?
Wait for me a moment.
រង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
Okay.
មិនអីទេ។
It's been taken care of.
វាត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
If it's lost, I'll hold you responsible.
ប្រសិនបើវាបាត់បង់ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
Thanks a lot.
អរគុណច្រើន។
Let's go, little brother.
តោះទៅប្អូនប្រុស។
Thanks, sis.
សូមអរគុណ SIS ។
Key to the second-floor office.
គន្លឹះក្នុងការិយាល័យជាន់ទី 2 ។
Detention area.
តំបន់ឃុំខ្លួន។
Change back into your clothes.
ផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Right, return the money to them first.
ត្រូវហើយប្រគល់ប្រាក់ទៅឱ្យពួកគេជាមុនសិន។
No, I haven't returned it.
ទេខ្ញុំមិនបានប្រគល់វាមកវិញទេ។
Because I didn't pay him earlier.
ព្រោះខ្ញុំមិនបានបង់លុយគាត់មុននេះទេ។
You didn't even give them the money?
អ្នកមិនបានផ្តល់ប្រាក់ដល់ពួកគេទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Boss, we really feel embarrassed.
Boss, យើងពិតជាមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
We won't buy these items today.
យើងនឹងមិនទិញរបស់ទាំងនេះទេនៅថ្ងៃនេះ។
Yeah, not buying for now.
មែនហើយមិនទិញសម្រាប់ពេលនេះទេ។
It just didn't feel that comfortable when we tried it on at home.
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាមានផាសុខភាពនៅពេលយើងសាកល្បងវានៅផ្ទះទេ។
Yeah, so we came to return it to you first.
មែនហើយដូច្នេះយើងបានមកប្រគល់វាមកអ្នកមុន។
Sorry about that.
សុំទោសអំពីរឿងនោះ។
Alright then.
មិនអីទេ។
Okay.
យើងនឹងមកនៅពេលដែលយើងមានពេលវេលា។
Anyway, I have your business card.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានប័ណ្ណអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
We'll come even if we're busy.
យើងនឹងមកទោះបីជាយើងរវល់ក៏ដោយ។
You're welcome to come again.
អ្នកសូមស្វាគមន៍មកម្តងទៀត។
Sure.
ប្រាកដ។
The doll shop owner is outside again.
ម្ចាស់ហាងរូបរាងគឺនៅខាងក្រៅម្តងទៀត។
You two are friends now, have some fun.
អ្នកទាំងពីរជាមិត្តភក្តិឥឡូវនេះមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's play a bit.
តោះលេងបន្តិច។
Come on, let's play.
សូមអញ្ជើញមក, តោះលេង។
Let's play.
តោះលេង។
Our claws are really strong.
ក្រញ៉ាំរបស់យើងពិតជាខ្លាំងណាស់។
They'd better be.
ពួកគេគួរតែមាន។
Yeah, they're the best for grabbing.
មែនហើយពួកគេល្អបំផុតសម្រាប់ការចាប់យក។
We can grab whatever we want.
យើងអាចចាប់យកអ្វីដែលយើងចង់បាន។
Whatever we want to grab, we can.
អ្វីក៏ដោយដែលយើងចង់ចាប់យកយើងអាចធ្វើបាន។
Right.
ត្រូវ។
Boss, you like drinking Coca-Cola too?
ថៅកែអ្នកចូលចិត្តផឹកកូកាកូឡាផងដែរ?
I see you're holding the "Logic Genius" one.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងកាន់ "ឡូជីខល" មួយ។
That means your logic skills must be really strong.
នោះមានន័យថាជំនាញតក្កវិជ្ជារបស់អ្នកត្រូវតែខ្លាំង។
Do you have any useful clues?
តើអ្នកមានតម្រុយដែលមានប្រយោជន៍ទេ?
Can you share them with me?
តើអ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
You must be really lucky.
អ្នកត្រូវតែមានសំណាងណាស់។
How did you know I had clues?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានតម្រុយយ៉ាងដូចម្តេច?
Because I could tell from your eyes.
ព្រោះខ្ញុំអាចប្រាប់ពីភ្នែករបស់អ្នក។
I think the two of us can
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរនាក់អាចធ្វើបាន
totally rock the Coca-Cola sharing bottles together.
ដបចែករំលែកដបកូកាកូឡាជាមួយគ្នា។
Coca-Cola sharing bottles.
ដបចែករំលែក - កូឡា។
Now available in a variety of personalities.
ឥឡូវមាននៅក្នុងភាពខុសគ្នានៃបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ
if you have any questions,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ
you can always call me.
អ្នកតែងតែអាចហៅខ្ញុំជានិច្ច។
Alright, then let's
អញ្ចឹងតោះ
cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Let's go.
តោះទៅ។
I'm done playing.
ខ្ញុំបានលេងហើយ។
I'm done, that's enough. Thank you, boss.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូមអរគុណថៅកែ។
See you next time.
ជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Come back and play again.
ត្រឡប់មកវិញហើយលេងម្តងទៀត។
Alright.
មិនអីទេ។
So now it might be that
ដូច្នេះឥឡូវនេះវាអាចថា
we need to sneak in through the second floor.
យើងត្រូវជ្រៀតចូលនៅជាន់ទី 2 ។
Right, but not necessarily.
ត្រូវប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ទេ។
I think the second floor door might not open.
ខ្ញុំគិតថាទ្វារជាន់ទី 2 មិនអាចបើកបានទេ។
Let's try it.
តោះសាកល្បង។
Yeah.
យាយ។
Let's use this to try.
តោះប្រើវាដើម្បីសាកល្បង។
Try it first.
សាកល្បងវាជាមុនសិន។
If it doesn't work,
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
Wait, there's no one here.
រង់ចាំគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Is there anyone else?
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
If there's no one, just swipe the card and go in from here.
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់គ្រាន់តែអូសកាតហើយចូលពីទីនេះ។
There's really no one.
ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
Go straight in.
ទៅត្រង់។
It's not locked.
វាមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
Swipe first.
អូសមុន។
You take that first.
អ្នកយកវាជាមុនសិន។
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Wait, is this room useless now?
រង់ចាំតើបន្ទប់នេះគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ?
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Let's save the person first.
សូមជួយសង្រ្គោះអ្នកនោះជាមុនសិន។
No, bro.
ទេ Bro ។
So does that mean
មានន័យថានោះមានន័យថា
we go to the prison cell?
យើងទៅគុក?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Do you have the key?
តើអ្នកមានកូនសោទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Come, follow me.
មកតាមខ្ញុំ។
How did you guys get out?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញក្រៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Hurry.
ប្រញាប់។
Quick, help them.
រហ័សជួយពួកគេ។
Alright, I brought reinforcements.
មិនអីទេខ្ញុំបាននាំយកកម្លាំងបន្ថែម។
They're already eating.
ពួកគេកំពុងញ៉ាំរួចទៅហើយ។
It's already turned into a tea party.
វាបានប្រែទៅជាពិធីជប់លៀងតែរួចហើយ។
It's super delicious.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
No wonder it tastes so fishy.
កុំឆ្ងល់ថាវាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ណាស់។
Did you two skip a meal?
តើអ្នកបានរំលងអាហារពីរនាក់ទេ?
Open the door first, unlock it.
បើកទ្វារជាមុនដោះសោវា។
What do you mean? It's open now?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? វាបើកហើយហើយឬនៅ?
You didn't get it?
អ្នកមិនបានទទួលវាទេ?
No.
ការដុត
These two men are unreliable.
បុរសទាំងពីរនេះមិនគួរទុកចិត្តបានទេ។
We're the reliable ones.
យើងជាអ្នកដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
They've been to this room three or four times.
ពួកគេបានទៅបន្ទប់នេះបីឬបួនដង។
I brought them here.
ខ្ញុំបាននាំពួកគេមកទីនេះ។
Yeah.
យាយ។
Right?
ត្រូវ?
See, I'm still useful.
មើលខ្ញុំនៅតែមានប្រយោជន៍។
Come in and have something to eat.
ចូលមកមានអ្វីបរិភោគ។
Bro, have something to eat.
bro, មានអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Let's have a quick bite.
សូមឱ្យមានខាំរហ័ស។
It's so exhausting.
វាហត់នឿយខ្លាំងណាស់។
Eat a bit more, quickly.
ញ៉ាំឱ្យកាន់តែលឿនរហ័ស។
Come on, everyone.
មកអ្នករាល់គ្នា។
Let's go.
តោះទៅ។
Go.
ទៅ។
Go up to the second floor.
ឡើងទៅលើជាន់ទី 2 ។
Where is the second floor?
តើជាន់ទី 2 នៅឯណា?
Isn't this the second floor?
នេះមិនមែនជាជាន់ទី 2 ទេឬ?
It's this way.
វាជាវិធីនេះ។
Open the door, access card.
បើកទ្វារទទួលបានកាតចូលប្រើ។
Okay.
មិនអីទេ។
Come.
មក។
There's another one here.
មានមួយផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
There must be some mechanism here.
ត្រូវតែមានយន្តការខ្លះនៅទីនេះ។
Go up to the second floor from here.
ឡើងទៅលើជាន់ទី 2 ពីទីនេះ។
There should be some mechanism here.
គួរតែមានយន្តការមួយចំនួននៅទីនេះ។
There's a traffic light above.
មានភ្លើងចរាចរណ៍ខាងលើ។
Go up to the second floor from here.
ឡើងទៅលើជាន់ទី 2 ពីទីនេះ។
Go up to the second floor.
ឡើងទៅលើជាន់ទី 2 ។
So this...
ដូច្នេះនេះ ...
Who's here?
តើនរណានៅទីនេះ?
It's that stage.
វាជាដំណាក់កាលនោះ។
She Base.
នាងមូលដ្ឋាន។
It's the route he just mentioned.
វាជាផ្លូវដែលគាត់ទើបតែបានលើកឡើង។
Office.
ការិយាល័យ។
Let's check out the office.
តោះពិនិត្យមើលការិយាល័យ។
This should be She's office.
នេះគួរតែជាការិយាល័យរបស់នាង។
There's another access card.
មានកាតចូលប្រើមួយទៀត។
Yes, we already got it earlier.
ត្រូវហើយយើងបានទទួលវារួចហើយ។
This TV.
ទូរទស្សន៍នេះ។
Access card.
កាតចូលប្រើ។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
There's more than meets the eye inside.
វាមានច្រើនជាងការជួបភ្នែកនៅខាងក្នុង។
Filing cabinet
ការដាក់គណៈរដ្ឋមន្រ្តី
No
ដេលក្ផាន
Then let's wait a bit
បន្ទាប់មកសូមរង់ចាំបន្តិច
There's another one here
មានមួយផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
Our highest goal to achieve
គោលដៅខ្ពស់បំផុតរបស់យើងដើម្បីសម្រេចបាន
This is a password
នេះគឺជាលេខសម្ងាត់
What is our highest goal to achieve?
តើអ្វីទៅជាគោលដៅខ្ពស់បំផុតរបស់យើងដើម្បីសម្រេចបាន?
Nice place
កន្លែងស្អាត
What's this?
នេះជាអ្វី?
What?
អ្វី?
Look at this
រកមើលនេះ
Adorable corpse number two
សាកសពគួរឱ្យស្រឡាញ់ពីរ
We need to sit under our own number
យើងត្រូវអង្គុយនៅក្រោមលេខផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
Sit under your own number
អង្គុយនៅក្រោមលេខផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
Who is the adorable corpse number two?
តើនរណាជាអ្នកសាកសពដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ពីរ?
Yue
ចា
It says "Yue 1314" on it
វានិយាយថា "Yue 1314" នៅលើវា
Bai
បៃ
Sat in the right spot
អង្គុយនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ
Jin
ចមនង
Jin Gou Bai Ou
ជិនហ្គូបៃអូ
He
និយ័ត
Listen to the bell
ស្តាប់កណ្តឹង
Why do you have another "Bai" after yours?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន "បៃ" មួយទៀតបន្ទាប់ពីអ្នក?
Ba, I'm here too
បាខ្ញុំនៅទីនេះដែរ
The two of us are sitting together
យើងទាំងពីរកំពុងអង្គុយជាមួយគ្នា
The two of us—you sit on my lap
យើងទាំងពីរនាក់ដែលអ្នកអង្គុយនៅលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ
Then
បេលនោហ
Brave corpse number one
សាកសពលេខមួយ
Here
តិនេហ
And Jin Gou Bai Ou
និងជិនហ្គូបៃអូ
You are the brave corpse number one
អ្នកគឺជាលេខទូរស័ព្ទមួយដ៏ក្លាហានមួយ
You are corpse number one
អ្នកគឺជាសាកសពលេខមួយ
You two are the same person
អ្នកទាំងពីរគឺជាមនុស្សតែមួយ
So they're both my girlfriends
ដូច្នេះពួកគេទាំងពីរជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
Keep dreaming.
រក្សាក្តីសុបិន្ត។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
That's not right.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
He said
គាត់បាននិយាយថា
He said the talisman is where the consciousness of the reborn resides.
លោកបាននិយាយថា Talisman គឺជាកន្លែងដែលស្មារតីនៃការកើតរបស់អ្នកកើតនៅរស់រានមានជីវិត។
On these two
នៅលើទាំងពីរនេះ
if there are two talismans on each,
ប្រសិនបើមានរឿងនិទានពីរលើគ្នា
then there should be two consciousnesses.
បន្ទាប់មកគួរតែមានមនសិការពីរ។
Let me read this.
ខ្ញុំសូមអានរឿងនេះ។
The method of rebirth.
វិធីសាស្រ្តនៃការកើតឡើងវិញ។
Place five corpses according to their positions.
ដាក់សាកសពប្រាំដោយយោងតាមមុខតំណែងរបស់ពួកគេ។
Hang a bronze bell above.
ព្យួរកណ្តឹងសំរិទ្ធខាងលើ។
Draw the rebirth talisman on yellow paper and stick it on the bronze bell.
គូរពាក្យស្លោកឡើងវិញនៅលើក្រដាសលឿងហើយបិទវានៅលើលង្ហិនលង្ហិន។
So the yellow paper is stuck on top.
ដូច្នេះក្រដាសលឿងជាប់នៅលើកំពូល។
The talisman is where the consciousness of the reborn is.
Talisman គឺជាកន្លែងដែលស្មារតីនៃការកើតរបស់អ្នកកើតរបស់អ្នកកើតមក។
One talisman for each person, do not mix them up.
រឿងនិទានមួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗកុំលាយវា។
If you mix them up,
ប្រសិនបើអ្នកលាយវាឡើង
the reborn will enter the wrong body.
អ្នកកើតមកទើបនឹងកើតនឹងចូលក្នុងរូបកាយខុស។
The bronze bell will ring without wind.
កណ្តឹងលង្ហិននឹងបន្លឺឡើងដោយគ្មានខ្យល់។
Smoke will rise, indicating the ritual is successful.
ផ្សែងនឹងកើនឡើងដែលបង្ហាញពីពិធីនេះទទួលបានជោគជ័យ។
Then why is it on one chair?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាវានៅលើកៅអីមួយ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
So inside one person,
ដូច្នេះនៅខាងក្នុងមនុស្សម្នាក់
there are two people's consciousnesses in the mind.
មានមនសិការរបស់មនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងចិត្ត។
No, we have two bodies.
ទេយើងមានសាកសពពីរ។
The two of them overlapping like this
ពីរនៃពួកគេត្រួតគ្នាដូចនេះ
must have some other meaning.
ត្រូវតែមានអត្ថន័យផ្សេងទៀត។
Alright, let's first
មិនអីទេសូមឱ្យដំបូង
Right now, it should be
ឥឡូវនេះវាគួរតែ
impossible to solve this.
មិនអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
It's so beautiful.
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
There are some snakes on it.
មានពស់ខ្លះនៅលើវា។
Heshe snake.
ពស់ Heshe ។
Ba snake.
ពស់បា។
Golden snake.
ពស់មាស។
White snake.
ពស់ពណ៌ស។
Moon snake.
ពស់ព្រះច័ន្ទ។
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
So, are you all snakes?
ដូច្នេះតើអ្នកជាពស់ទាំងអស់ទេ?
This is so beautiful.
នេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
This is me.
នេះគឺជាខ្ញុំ។
Second Sister.
បងស្រីទីពីរ។
You are a python.
អ្នកគឺជាពស់ថ្លាន់។
A golden python.
ពស់ថ្លាន់មាសមួយ។
Looks great.
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
I like yours.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់អ្នក។
I'm the white snake.
ខ្ញុំជាពស់ពណ៌ស។
Yours is really beautiful.
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
This
នេហ
Come and see
មកមើល
Bai She, she's the eldest sister
បៃនាងនាងជាបងស្រីចាស់ជាងគេបំផុត
It says on the back
វានិយាយនៅលើខ្នង
Wants the year 1925
ចង់បានឆ្នាំ 1925
The bodies of a famous painter couple
សាកសពរបស់គូរគំនូរដ៏ល្បីល្បាញ
Is that you two, the painter couple?
តើអ្នកទាំងពីរជាគូគំនូរជាងនេះទេ?
Yes, we are painters
បាទ / ចាសយើងគឺជាអ្នកថែរក្សា
The Gu De family is renowned for calligraphy and painting
ក្រុមគ្រួសារ Gu De De De មានភាពល្បីល្បាញចំពោះអក្សរផ្ចង់និងគំនូរ
From a hundred years ago
ពីមួយរយឆ្នាំមុន
You two are really from ancient times
អ្នកពីរនាក់ពិតជាមកពីសម័យបុរាណ
Yes
បាត
You originally wanted my body
ដំបូងអ្នកចង់បានរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
I'm the number one brave female corpse
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់តំណែងជាស្ត្រីម្នាក់
So you took my body
ដូច្នេះអ្នកបានយកសាកសពរបស់ខ្ញុំ
Wanted the bravest body
ចង់បានរាងកាយដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
Jin She, the second sister
ជិននាង, បងស្រីទី 2
Golden Hook Breaking Lotus Root
ពណ៌មាសទំពក់
It's because there's a photo on mine
វាដោយសារតែមានរូបថតនៅលើអណ្តូងរ៉ែ
It has BA5203344
វាមាន BA5203444
Yes, Moon
បាទព្រះច័ន្ទ
Or something like that
ឬអ្វីមួយដូចនោះ
The number under my eye matches
ចំនួននៅក្រោមការប្រកួតភ្នែករបស់ខ្ញុំ
That's the one
នោះគឺមួយ
So I'm the number one brave corpse
ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាសាកសពដ៏ក្លាហានលេខមួយ
Yes
បាត
So you're Golden Hook Breaking Lotus Root
ដូច្នេះអ្នកកំពុងចាក់ឬសខៀវ
You are
អ្នកគឺ
Bai She
បៃនាង
Yes
បាត
Because you took the painter couple's bodies
ដោយសារតែអ្នកបានយកសាកសពរបស់គូររូប
Yes.
ត្រូវហើយ។
I am Ba Snake.
ខ្ញុំជាពស់បា។
I'm the real Bartfulai.
ខ្ញុំគឺជាក្រុមពិតរបស់ Bartulai ។
Give me back my face.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Hurry, switch back right now.
រួសរាន់ឡើងប្តូរត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
No, I don't think that's right.
ទេខ្ញុំមិនគិតថាត្រឹមត្រូវទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Yes, they switched bodies.
បាទពួកគេបានប្តូរសាកសព។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You're Ba, watch your image.
អ្នកគឺជាអ្នកមើលរូបភាពរបស់អ្នក។
Look.
មើល។
I'm Ba.
ខ្ញុំជាបា។
I just want my real face back now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានមុខពិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Then I took the wrong one, this is yours.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយកមួយខុសនេះគឺជារបស់អ្នក។
I'm the golden python.
ខ្ញុំជាពស់ថ្លាន់មាស។
I like this one.
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
I just said I liked yours.
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តរបស់អ្នក។
You clearly said you liked the white snake.
អ្នកបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកចូលចិត្តពស់ពណ៌ស។
Yours is so pretty.
របស់អ្នកគឺស្អាតណាស់។
I like them all.
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងអស់។
What, are you jealous again?
តើអ្នកច្រណែនម្តងទៀត?
You're being jealous.
អ្នកកំពុងច្រណែន។
Do you think this looks good?
តើអ្នកគិតថានេះមើលទៅល្អទេ?
It looks nice. Who is this?
វាមើលទៅស្អាតណាស់។ តើនេះជានរណា?
That's me.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
This snake is so flashy.
ពស់នេះគឺមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
It looks really poisonous.
វាមើលទៅដូចជាពុលណាស់។
Why does this cabinet look familiar?
ហេតុអ្វីបានជាគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនេះមើលទៅស៊ាំ?
The cabinet in the photo.
គណៈរដ្ឋមន្រ្តីនៅក្នុងរូបថត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Detailed database.
មូលដ្ឋានទិន្នន័យលម្អិត។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Take everything out.
យកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។
Just remember whose is whose.
គ្រាន់តែចាំថាមានរបស់អ្នកណា។
Okay.
មិនអីទេ។
Alright, I'll take Yue's.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងយករបស់ Yue ។
You take She.
អ្នកយកនាង។
Okay, I'll take Bai's and Jin's.
មិនអីទេ, ខ្ញុំនឹងយករបស់ BAI និង Jin ។
Let's take a look at these clues.
សូមក្រឡេកមើលតម្រុយទាំងនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
This is that...
នេះគឺថា ...
She’s.
នាង។
June 1, 2022.
ថ្ងៃទី 1 ខែមិថុនាឆ្នាំ 2022 ។
A girl was reborn after accidentally falling from a building.
ក្មេងស្រីម្នាក់បានកើតត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីបានធ្លាក់ចុះពីអគារដោយចៃដន្យ។
A miraculous recovery that medicine can't explain.
ថ្នាំដែលធ្វើឱ្យអព្ភូតហេតុមិនអាចពន្យល់បាន។
Her iris code is
លេខកូដ iris របស់នាងគឺ
She99999.
He99999 ។
Five nines.
ប្រាំនៃប្រាំ។
It says "daughter."
វានិយាយថា "កូនស្រី" ។
And yesterday, an eight-year-old girl
ហើយម្សិលមិញក្មេងប្រុសអាយុ 8 ឆ្នាំ
accidentally fell from the balcony while playing.
ដោយចៃដន្យធ្លាក់ពីយ៉រពេលកំពុងលេង។
When the ambulance arrived,
នៅពេលរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មកដល់
the little girl had already stopped breathing.
ក្មេងស្រីតូចបានឈប់ដកដង្ហើមរួចហើយ។
Suddenly, fog filled the air.
ភ្លាមៗនោះអ័ព្ទបានបំពេញខ្យល់។
The girl miraculously came back to life.
ក្មេងស្រីអព្ភូតហេតុបានរស់ឡើងវិញ។
After the girl was revived,
បន្ទាប់ពីក្មេងស្រីនេះបានរស់ឡើងវិញ
she showed symptoms like memory confusion.
នាងបានបង្ហាញរោគសញ្ញាដូចជាការយល់ច្រឡំនៃការចងចាំ។
The doctor speculated it might be due to lack of oxygen.
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប៉ាន់ស្មានថាវាអាចបណ្តាលមកពីកង្វះអុកស៊ីសែន។
which caused brain damage.
ដែលបណ្តាលឱ្យខូចខាតខួរក្បាល។
As for the reason she came back to life,
ដោយសារមូលហេតុដែលនាងបានរស់ឡើងវិញ
experts believe
អ្នកជំនាញជឿ
it could have been a case of apparent death caused by shock.
វាអាចជាករណីនៃការស្លាប់ជាក់ស្តែងដែលបណ្តាលមកពីការភ្ញាក់ផ្អើល។
This is She.
នេះគឺជានាង។
She was revived right after the fog appeared.
នាងត្រូវបានរស់ឡើងវិញបន្ទាប់ពីអ័ព្ទលេចចេញមក។
So it should be this She.
ដូច្នេះវាគួរតែជានាង។
He wanted to bring his daughter back to life.
គាត់ចង់នាំកូនស្រីរបស់គាត់ឱ្យរស់ឡើងវិញ។
He seemed to have found some method.
គាត់ហាក់ដូចជាបានរកឃើញវិធីសាស្រ្តខ្លះ។
This method.
វិធីសាស្ត្រនេះ។
It's possible.
វាអាចទៅរួច។
June 1, 2023
ថ្ងៃទី 1 ខែមិថុនាឆ្នាំ 2023
The girl who miraculously survived a fall last year
ក្មេងស្រីដែលបានរស់រានងាយៗពីការធ្លាក់ចុះកាលពីឆ្នាំមុន
Yesterday, together with her parents
ម្សិលមិញរួមជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាង
by the reservoir near Kaitui Farm
ដោយអាងស្តុកទឹកក្បែរកសិដ្ឋានរបស់ Kaiti
went missing
បានបាត់ខ្លួន
disappeared while camping
បាត់ខ្លួនពេលបោះជំរំ
Rescuers searched but found nothing
អ្នកជួយសង្គ្រោះបានស្វែងរកប៉ុន្តែរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់
So, one year after her revival
ដូច្នេះមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីការរស់ឡើងវិញរបស់នាង
she and her parents all went missing
នាងនិងឪពុកម្តាយរបស់នាងបានបាត់ខ្លួន
All three mysteriously disappeared
ទាំងអស់បានបាត់អាថ៌កំបាំងទាំងបី
Let's look at this first. Let's look at this first.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះជាមុនសិន។ សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះជាមុនសិន។
Take a look at what's in Bach's cabinet.
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលមាននៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្រ្តី Bach ។
These two are a pair.
ទាំងពីរនេះគឺជាគូមួយ។
Right.
ត្រូវ។
But there's one more.
ប៉ុន្តែមានមួយបន្ថែមទៀត។
Iris code HB8023.
iRIS លេខ HB8023 ។
The daughter of Heshe Snake and Ba Snake.
កូនស្រីរបស់ពស់ហបនិងពស់បា។
Heniba.
ហេនស៊ីបា។
That's the daughter from yesterday.
នោះគឺជាកូនស្រីតាំងពីម្សិលមិញ។
Dad, come find me!
ប៉ាមករកខ្ញុំ!
So that means...
ដូច្នេះមានន័យថា ...
She's that child's mother.
នាងជាម្តាយរបស់កុមារ។
You're not my mom.
អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
You're not my mom either.
អ្នកមិនមែនម៉ាក់របស់ខ្ញុំដែរ។
I'm not her mom either.
ខ្ញុំមិនមែនម៉ាក់របស់នាងទេ។
This belongs to Yue.
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់យ៉។
I can't let you stay here and keep getting in the way.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនេះហើយបន្តដើរតាមផ្លូវបានទេ។
I've already sent you back for good.
ខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នកវិញហើយ។
Don't blame me.
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
So Yue was sent away by this person.
ដូច្នេះយាយត្រូវបានបញ្ជូនមកដោយមនុស្សនេះ។
Sent away by She.
បញ្ជូនទៅឱ្យនាង។
Take a look at Bai Jin's.
សូមក្រឡេកមើលរបស់ BAI Jin របស់។
It's a gun you gave him.
វាជាកាំភ្លើងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
For you.
សម្រាប់អ្នក។
Boys just like sticks.
ក្មេងប្រុសដូចដំបង។
This stick is pretty good.
ដំបងនេះល្អណាស់។
This one won't do, it's not as good as yesterday's.
មួយនេះនឹងមិនធ្វើវាមិនល្អដូចកាលពីម្សិលមិញទេ។
This one is like this.
មួយនេះគឺដូចនេះ។
Like this.
ដូចនេះនេះ។
Right, spin it.
ស្តាំ, បង្វិលវា។
You can make the gun come out by flicking it.
អ្នកអាចធ្វើឱ្យកាំភ្លើងចេញមកដោយផ្លុំវា។
How do you do it?
តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Right, you've seen it, haven't you?
ត្រូវហើយអ្នកបានឃើញវាមែនទេ?
Just flick it and the gun comes out.
គ្រាន់តែក្រឡុកវាហើយកាំភ្លើងចេញមក។
It's done, at the back.
វាបានធ្វើនៅខាងក្រោយ។
Is it as good as yesterday's?
តើវាល្អដូចកាលពីម្សិលមិញទេ?
No.
ការដុត
Let me try.
ខ្ញុំសូមសាកល្បង។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Let me try it.
ខ្ញុំសូមសាកល្បងវា។
Look how impatient you are.
មើលថាតើអ្នកចេះអត់ធ្មត់យ៉ាងណា។
I want to play.
ខ្ញុំចង់លេង។
Turn it while opening, bro.
ប្រែក្លាយវាពេលបើក Bro ។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Boss.
ថៅកែ។
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
Boss, you're awesome.
Boss, អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Why did you give this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមកខ្ញុំ?
Why do you two have this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហានេះ?
Because you know he's a child.
ដោយសារតែអ្នកដឹងថាគាត់ជាកូន។
So you bought him a children's toy.
ដូច្នេះអ្នកបានទិញប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់គាត់ឱ្យគាត់។
Is that what you mean?
តើនោះមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
To me, he's just really cool.
ចំពោះខ្ញុំគាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Your son.
កូនប្រុសរបស់អ្នក។
What son?
អ្វីដែលកូនប្រុស?
Those two are a couple.
ទាំងពីរនោះគឺជាគូ។
So you two are husband and wife.
ដូច្នេះអ្នកពីរនាក់គឺជាប្តីប្រពន្ធ។
There's another password here.
មានពាក្យសម្ងាត់មួយទៀតនៅទីនេះ។
be fin
ព្រមព្រម
gei cu
Gei ជាមួយ
Press this.
ចុចនេះ។
be fin gei cu
ធ្វើជា Gei ល្អ
There's pinyin on it.
មាន Pinyin នៅលើវា។
That's not right.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Shall we open the cabinet?
តើយើងនឹងបើកគណៈរដ្ឋមន្រ្តីបានទេ?
After completing the task, you can also get the cabinet.
បន្ទាប់ពីបំពេញភារកិច្ចអ្នកក៏អាចទទួលបានគណៈរដ្ឋមន្ត្រីផងដែរ។
To view the information
ដើម្បីមើលព័ត៌មាន
verification is required.
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ត្រូវបានទាមទារ។
After three failed verification attempts
បន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងផ្ទៀងផ្ទាត់បរាជ័យ 3
the information cabinet will be permanently sealed.
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីព័ត៌មាននឹងត្រូវបានបោះត្រាជាអចិន្ត្រៃយ៍។
Okay, let's try it together.
មិនអីទេចូរយើងសាកល្បងវាជាមួយគ្នា។
Alright, let's start.
មិនអីទេសូមចាប់ផ្តើម។
"Koi Fish" "Cat Cult"
"ត្រីគីមីត្រី" "ឆ្មា"
"J-type" "Atmosphere Group"
ក្រុមបរិយាកាស "ជេប្រភេទ" "ក្រុមតម្រឹម"
"I-type" "Social Butterfly"
"ខ្ញុំ" ប្រភេទ "" មេអំបៅសង្គម "
"Dog Cult" "Potential Stock"
"ស្តុកទុកសក្តានុពលរបស់ឆ្កែ" "
"Hexagon Warrior" Right
"អ្នកចម្បាំងឆកោន" ត្រឹមត្រូវ
Koi, Cat, J, Atmosphere, I, Bull, Dog, Potential, Hexagon
KOI ឆ្មា, J, បរិយាកាស, I, I, Bull, ឆ្កែសក្តានុពល, សក្តានុពល, ឆកោន
Okay.
មិនអីទេ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Koi, Cat, J
koi ឆ្មា, J
Atmosphere, I
បរិយាកាសខ្ញុំ
Dog, Potential, Hexagon
ឆ្កែសក្តានុពល, ឆកោន
Where's Hexagon?
តើឆកោននៅឯណា?
Hexagon.
ឆកោន។
Verification successful.
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
The information cabinet is now open.
គណៈរដ្ឋមន្រ្តីព័ត៌មានត្រូវបានបើកហើយ។
Here it comes.
នៅទីនេះវាមក។
Let me read this little note first.
ខ្ញុំសូមអានកំណត់ត្រាតូចនេះជាមុនសិន។
It'll be quick.
វានឹងរហ័ស។
Family,
គ្រួសារ,
you need to stay in the smoke.
អ្នកត្រូវនៅជាប់នឹងផ្សែង។
As long as you forget that I killed someone,
ដរាបណាអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់
forget my plan,
ភ្លេចផែនការរបស់ខ្ញុំ
and forget that we argued,
ហើយភ្លេចថាយើងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា
our family can still live together
គ្រួសាររបស់យើងនៅតែអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបាន
in harmony.
ក្នុងភាពសុខដុម
When the time comes, add me back to the group chat.
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់បន្ថែមខ្ញុំត្រឡប់ទៅជជែកជាក្រុម។
Who is it? Is it She?
តើវាជានរណា? តើនាងទេ?
And this says
ហើយនេះនិយាយ
it's something that erases memories.
វាជាអ្វីដែលលុបបំបាត់អនុស្សាវរីយ៍។
Anyone who inhales this smoke
នរណាម្នាក់ដែលស្រូបផ្សែងនេះ
will have the memory proteins in their genes
នឹងមានប្រូតេអ៊ីនអង្គចងចាំនៅក្នុងហ្សែនរបស់ពួកគេ
gradually broken down.
ខូចបន្តិចម្តង ៗ ។
Their memories will slowly be erased.
អនុស្សាវរីយ៍របស់ពួកគេនឹងត្រូវលុបចោលបន្តិចម្តង ៗ ។
Depending on the amount inhaled,
អាស្រ័យលើចំនួនស្រូបយក
and individual constitution,
និងរដ្ឋធម្មនុញ្ញបុគ្គល
different levels of amnesia may occur,
កម្រិតខុសគ្នានៃការ emnesia អាចកើតឡើង,
or symptoms of memory confusion.
ឬរោគសញ្ញានៃការយល់ច្រឡំនៃការចងចាំ។
If the person inhales it and then suffers a head injury,
ប្រសិនបើមនុស្សស្រូបយកវាហើយបន្ទាប់មករងរបួសក្បាល,
they may lose their memory again.
ពួកគេអាចបាត់បង់ការចងចាំរបស់ពួកគេម្តងទៀត។
And only a small chance exists
ហើយមានតែឱកាសតូចមួយប៉ុណ្ណោះដែលមាន
for the person to recover their memory.
សម្រាប់អ្នកដែលបានទទួលការចងចាំរបស់ពួកគេ។
The trigger for memory recovery is random,
គន្លឹះសម្រាប់ការជាសះស្បើយនៃការចងចាំគឺចៃដន្យ,
but it is certain that it has nothing to do with the person's constitution.
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ថាវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់បុគ្គលនោះទេ។
So, among the four of you,
ដូច្នេះក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាបួននាក់
one person has recovered their memory.
មនុស្សម្នាក់បានរកឃើញការចងចាំរបស់ពួកគេ។
But he didn't say anything.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Among the four of us,
ក្នុងចំណោមយើងទាំងបួននាក់
Right.
ត្រូវ។
Someone has recovered their memory.
មាននរណាម្នាក់បានទទួលការចងចាំរបស់ពួកគេហើយ។
That's correct.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Wait, one was used.
រង់ចាំមួយត្រូវបានប្រើ។
Someone used one.
មាននរណាម្នាក់ប្រើមួយ។
Who?
WHO?
There's a note here.
មានកំណត់ចំណាំនៅទីនេះ។
It says here,
វានិយាយនៅទីនេះ
Brother,
បងប្រុស,
You can't keep us locked up.
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យយើងជាប់សោនោះបានទេ។
We've already escaped.
យើងបានរត់គេចរួចហើយ។
Don't be so stubborn.
កុំរឹងរូសណាស់។
If you keep hurting people,
ប្រសិនបើអ្នករក្សាការធ្វើបាបប្រជាជន
we will definitely stop you.
យើងប្រាកដជាបញ្ឈប់អ្នក។
Left on April 6th.
បានចាកចេញនៅថ្ងៃទី 6 ខែមេសា។
Then Ba, same as above. Jin, same as above.
បន្ទាប់មកបរិញ្ញាបៃដូចខាងលើ។ ជិន, ដូចគ្នានឹងខាងលើដែរ។
Bai, same as above. Yue, same as above.
បៃ, ដូចគ្នានឹងខាងលើផងដែរ។ yue ដូចគ្នានឹងខាងលើដែរ។
Only He is left. That's you.
មានតែគាត់ទេដែលនៅសល់។ នោះហើយជាអ្នក។
So these words were said by He.
ដូច្នេះពាក្យទាំងនេះត្រូវបានគេនិយាយដោយគាត់។
Brother, you can't keep us locked up.
បងប្រុសអ្នកមិនអាចទុកឱ្យយើងជាប់សោនោះបានទេ។
We've already escaped.
យើងបានរត់គេចរួចហើយ។
Where did you go?
តើអ្នកបានទៅណា?
We ran away from this home.
យើងបានរត់ចេញពីផ្ទះនេះ។
Didn't we just arrive here a month ago?
តើយើងទើបតែមកដល់ទីនេះមួយខែមុនទេ?
We only just got here, right?
យើងទើបតែមកដល់ទីនេះមែនទេ?
It's May now.
ឥឡូវវាអាចហើយ។
They all lost their memories a month ago.
ពួកគេទាំងអស់បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ពួកគេកាលពីមួយខែមុន។
I know what I need now
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវការអ្វីឥឡូវនេះ
is to connect these two clues.
គឺដើម្បីភ្ជាប់តម្រុយទាំងពីរនេះ។
First, all of us siblings
ទីមួយបងប្អូនទាំងអស់របស់យើងទាំងអស់គ្នា
threatened our brother.
គំរាមបងប្រុសរបស់យើង។
We told him
យើងបានប្រាប់គាត់
we know you did something wrong.
យើងដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសហើយ។
We have to keep stopping you.
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់អ្នក។
Then our brother found out
បន្ទាប់មកបងប្រុសរបស់យើងបានរកឃើញ
he saw our note.
គាត់បានឃើញកំណត់ត្រារបស់យើង។
He said, "You must stay in the mist."
គាត់បាននិយាយថា "អ្នកត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងអ័ព្ទ"
Now I want you all
ឥឡូវខ្ញុំចង់បានអ្នកទាំងអស់គ្នា
to forget all of this.
ដើម្បីបំភ្លេចរឿងទាំងអស់នេះ។
Forget about me.
ភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
Forget that we argued.
ភ្លេចថាយើងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
Then he released the smoke.
បន្ទាប់មកគាត់បានចេញផ្សែង។
Right.
ត្រូវ។
After releasing the smoke, he wrote this.
បន្ទាប់ពីបញ្ចេញផ្សែងនោះគាត់បានសរសេររឿងនេះ។
"Stay in the smoke."
"ស្ថិតនៅក្នុងផ្សែង" ។
I went off to do something else.
ខ្ញុំបានទៅធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
Yeah.
យាយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
So that's how we and our eldest brother
នោះហើយជារបៀបដែលយើងនិងបងប្រុសច្បងរបស់យើង
ended up in conflict.
បញ្ចប់ជម្លោះ។
Let's take a look at this computer.
សូមក្រឡេកមើលកុំព្យូទ័រនេះ។
What's written on it?
តើមានអ្វីសរសេរនៅលើវា?
It says "A loving family" on it.
វានិយាយថា "គ្រួសារដែលស្រឡាញ់" លើវា។
He said, "Brother, about Xiao Ba..."
គាត់បាននិយាយថា "បងប្រុសអំពី Xiao Ba ... "
Do you still have a way to help?
តើអ្នកនៅតែមានវិធីដើម្បីជួយទេ?
Brother, about Xiao Jin...
បងប្រុស, អំពី Xiao Jin ...
Then She said,
បន្ទាប់មកនាងបាននិយាយថា
So this "brother"...
ដូច្នេះ "បងប្រុស" ...
The one being talked about is She.
អ្នកដែលត្រូវបានគេនិយាយអំពីនាង។
She, that's right.
នាងគឺត្រឹមត្រូវហើយ។
Right now, it's not possible to let them switch.
ឥលូវនេះវាមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្តូរបានទេ។
To let them swap bodies.
ដើម្បីឱ្យពួកគេដោះដូរសាកសព។
I'll look into it some more.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាបន្ថែមទៀត។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Jin She said, "Brother, you were too careless."
ជិននាងបាននិយាយថា "បងប្រុសអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ពេកទេ"
How could you mix up my body with Xiao Ba's?
តើអ្នកអាចលាយរាងកាយរបស់ខ្ញុំជាមួយ Xiao Ba យ៉ាងដូចម្តេច?
How could you make that mistake?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានកំហុសនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
And you're still unhappy about it yourself.
ហើយអ្នកនៅតែមិនសប្បាយចិត្តចំពោះវាដោយខ្លួនឯង។
She said, "Just make do for now."
នាងបាននិយាយថា "គ្រាន់តែធ្វើឱ្យធ្វើសម្រាប់ពេលនេះ"
Just make do for now.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យធ្វើសម្រាប់ពេលនេះ។
I'll help you two switch back.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពីរប្តូរត្រឡប់មកវិញ។
She cried.
នាងបានស្រែកយំ។
To be reunited with her daughter, He Ni Ba.
ត្រូវបានជួបជុំកូនស្រីរបស់នាងវិញគាត់ជាកូនស្រី។
They're talking about me.
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
Her daughter is He Ni Ba.
កូនស្រីរបស់នាងគឺគាត់។
Good baby.
ទារកល្អ។
Tui Taiye found out that you guys have been resurrected.
Tui Taiye បានរកឃើញថាអ្នកបានរស់ឡើងវិញ។
I brushed him off and said it was the Gude family.
ខ្ញុំបានដុសគាត់ចេញហើយនិយាយថាវាជាក្រុមគ្រួសារបុរស។
They have a resurrection secret technique.
ពួកគេមានបច្ចេកទេសសំងាត់អំពីការរស់ឡើងវិញ។
Be careful not to let anything slip.
ប្រយ័ត្នកុំអោយអ្វីរអាក់រអួល។
If He and Jin are mentioned,
ប្រសិនបើគាត់និងជិនត្រូវបានលើកឡើង
He said, "Okay, bro."
គាត់បាននិយាយថា "មិនអីទេ, bro"
How's the body-switching going?
តើការផ្លាស់ប្តូររាងកាយនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Can you hurry up? It's really awkward right now.
តើអ្នកអាចរួសរាន់ឡើងបានទេ? វាពិតជាឆ្គងឥឡូវនេះ។
Then She said,
បន្ទាប់មកនាងបាននិយាយថា
First you dated my little sister,
ដំបូងអ្នកបានណាត់ជួបបងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ
then you married my older sister and had kids.
បន្ទាប់មកអ្នកបានរៀបការជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំហើយមានកូន។
Now you realize it's awkward.
ឥឡូវអ្នកដឹងថាវាឆ្គង។
Wait, who?
ចាំអ្នកណា?
Older sister.
បងស្រីចាស់។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
First with the little sister—who?
ដំបូងជាមួយបងស្រីតូចតើនរណា?
The little sister is Yue.
បងស្រីតូចគឺយាយ។
Yue She.
yue នាង។
And then you married the older sister.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានរៀបការជាមួយបងស្រីចាស់។
The older sister is Ba, right?
បងស្រីគឺបាមែនទេ?
It was just a mistake with the body-switching.
វាគ្រាន់តែជាកំហុសមួយជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូររាងកាយ។
Why—why are you saying that about me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីខ្ញុំ?
Isn't it nice to turn a mistake into something beautiful?
តើវាមិនល្អទេក្នុងការប្រែក្លាយកំហុសទៅជាអ្វីដែលស្រស់ស្អាតមែនទេ?
Yueshe said it's all in the past, let's not talk about it anymore.
លោក Yueshe បាននិយាយថាវានៅអតីតកាលសូមកុំនិយាយអំពីវាទៀតទេ។
He said Xiao Ba's mood today
លោកបាននិយាយថាអារម្មណ៍របស់ Xiao Ba ថ្ងៃនេះ
still isn't very good.
នៅតែមិនល្អ។
She can't eat and has gotten skinny from hunger.
នាងមិនអាចញ៉ាំបានហើយមានស្គមស្គាំងពីភាពអត់ឃ្លានបានទេ។
Then Jin She said, "Sister, you need to eat well."
បន្ទាប់មកជិននាងបាននិយាយថា "បងស្រីអ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ" ។
Ba She said, "Thank you, second sister."
បានាងបាននិយាយថា "អរគុណបងស្រីទីពីរ" ។
You're such an adorable little sun.
អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Bai She said,
នាងបាននិយាយថា
He said,
លោកថា:
You're such an adorable little sun.
អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Jin She said,
ជិននាងបាននិយាយថា
I really like it when you praise me like this.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកសរសើរខ្ញុំដូចនេះ។
Ba She,
Ba នាង,
from now on, every time we see you,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅរាល់ពេលដែលយើងឃើញអ្នក
we'll praise you like this in person.
យើងនឹងសរសើរអ្នកដូចនេះដោយផ្ទាល់។
How did our group chat
តើការជជែកជាក្រុមរបស់យើងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
"You're such an adorable little sun"
"អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យតូចដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់"
How did our group chat get exposed?
តើការជជែកជាក្រុមរបស់យើងបានលាតត្រដាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Say it.
និយាយវា។
You're such an adorable little sun.
អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់។
You’ve got the wrong person.
អ្នកមានមនុស្សខុស។
You should be saying that to her.
អ្នកគួរតែនិយាយទៅកាន់នាង។
Right.
ត្រូវ។
No.
ការដុត
She’s Jin.
នាងជីន។
She’s Ba, I’m Jin.
នាងជាបាខ្ញុំខ្ញុំជិន។
So you should praise her now.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែសរសើរនាងឥឡូវនេះ។
Originally, Ba wanted a brave body.
ដើមឡើយបាចង់បានរាងកាយក្លាហាន។
No.
ការដុត
Ba wanted—
បាចង់បាន -
1925.
ឆ្នាំ 1925 ។
Jingou Bai’ou.
ជីងបៃអូ។
The body of the woman from the artist couple.
រាងកាយរបស់ស្ត្រីមកពីសិល្បករគូស្វាម៉ីភរិយា។
Ba is Jingou Bai’ou.
បាគឺជេងបៃ។
Bai’ou.
បៃូ។
But didn’t you say it was a mistake?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយថាវាជាកំហុសទេ?
Ba didn’t end up as Jingou Bai’ou.
BA មិនបានបញ្ចប់ដូចជូងៅទេ។
So—
ដូច្នេះ
So I’m still myself.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែខ្លួនឯង។
If my true form is a snake,
ប្រសិនបើទម្រង់ពិតរបស់ខ្ញុំគឺជាពស់
actually, I entered the wrong body.
តាមពិតខ្ញុំបានចូលក្នុងរូបកាយខុស។
I should have entered this body.
ខ្ញុំគួរតែចូលក្នុងខ្លួននេះ។
Right.
ត្រូវ។
Because my true form is a snake, right?
ដោយសារតែទម្រង់ពិតរបស់ខ្ញុំគឺជាពស់មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
So we didn't actually switch at all.
ដូច្នេះយើងមិនបានប្តូរទាល់តែសោះ។
I'm still Jinhou Baio.
ខ្ញុំនៅតែជូប៊ូ។
That's so sad.
នោះពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
I'm not Batefulai.
ខ្ញុំមិនមានអំណះអេទេ។
Not the one you ended up with.
មិនមែនអ្នកដែលអ្នកបានបញ្ចប់ទេ។
So she's still Bashe.
ដូច្នេះនាងនៅតែជាប៊ីស។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I want to switch back.
ខ្ញុំចង់ប្តូរត្រឡប់មកវិញ។
I really do.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើណាស់។
This really is the body I want.
នេះពិតជារាងកាយដែលខ្ញុំចង់បាន។
I've already decided.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។
The body.
រាងកាយ។
Then give it to me.
បន្ទាប់មកឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Yes, that's right.
បាទ, ត្រឹមត្រូវហើយ។
It's the body I want.
វាជារាងកាយដែលខ្ញុំចង់បាន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
The body is cold.
រាងកាយត្រជាក់។
This is what I want.
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I want this body.
ខ្ញុំចង់បានរាងកាយនេះ។
This is all messed up.
នេះគឺជាការរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
Fix this for me right now.
ជួសជុលវាសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
But if you take this body,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកយករាងកាយនេះ
you might lose your husband.
អ្នកអាចនឹងបាត់បង់ប្តីរបស់អ្នក។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Yeah.
យាយ។
It's not important.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Right.
ត្រូវ។
I have this face.
ខ្ញុំមានមុខនេះ។
Who needs a husband?
តើអ្នកណាត្រូវការស្វាមី?
Look back, look back for a moment.
ក្រឡេកមើលថយក្រោយសូមក្រឡេកមើលមួយភ្លែត។
Okay, I just saw someone say
មិនអីទេខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់និយាយ
I really like being praised like this.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសរសើរដូចនេះ។
And then they said
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបាននិយាយថា
Today I revived Tui Taiye's wife.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើឱ្យភរិយារបស់ Tui Taiye បានរស់ឡើងវិញ។
I even tried it on her.
ខ្ញុំថែមទាំងបានសាកល្បងវាលើនាងទៀតផង។
To see if I could switch bodies.
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំអាចប្តូរសាកសពបានទេ។
It failed, and she went crazy.
វាបានបរាជ័យហើយនាងបានឆ្កួត។
You all still have to wait a bit longer.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែត្រូវរង់ចាំយូរជាងនេះបន្តិច។
That crazy woman from yesterday—
ស្ត្រីឆ្កួតនោះតាំងពីម្សិលមិញ -
So anxious.
ការថប់បារម្ភដូច្នេះ។
I'm really anxious.
ខ្ញុំពិតជាធុញថប់ណាស់។
Anxious.
ថប់បារម្ភ។
Yueshe said, "Go, brother!"
លោក Yueshe បាននិយាយថា "ទៅបង!"
"Go, sister!"
"ទៅ, ក្មេងស្រី!"
We're all so anxious.
យើងទាំងអស់គ្នាមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
Heshe said, "Brother,"
Heshe បាននិយាយថា "បងប្រុស"
I didn't expect you to hurt so many people.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបាបមនុស្សជាច្រើនទេ។
At Tui Sweet Food Factory and Pirate Mansion,
នៅឯរោងចក្រអាហារផ្អែមធីអាយឌីនិងចោរសមុទ្រចោរសមុទ្រ
you caused explosions
អ្នកបណ្តាលឱ្យការផ្ទុះ
and killed so many people.
ហើយបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
If you don't stop your plan,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ផែនការរបស់អ្នកទេ
we won't be family anymore.
យើងនឹងមិនក្លាយជាគ្រួសារទៀតទេ។
Same as above.
ដូចខាងលើដែរ។
She said, "What do you know?"
នាងបាននិយាយថា "តើអ្នកដឹងអ្វី?"
It's so good to be one of the people here.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រជាជននៅទីនេះ។
We came from such a distant place.
យើងបានមកពីកន្លែងឆ្ងាយ។
We once lived in cold, damp caves.
យើងធ្លាប់រស់នៅក្នុងរូងភ្នំសើមត្រជាក់។
Everyone fell into a deep sleep from the cold.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានដេកលក់យ៉ាងស្កប់ស្កល់តាំងពីត្រជាក់។
It was all caused by the ignorant people here.
វាបណ្តាលមកពីមនុស្សល្ងង់ខ្លៅនៅទីនេះ។
And you still sympathize with them.
ហើយអ្នកនៅតែអាណិតអាសូរពួកគេ។
I get it now. We are Diao.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ យើងគឺជា dooo ។
So you all are actually
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជា
snake demons.
អារក្សពស់។
We are Black Mamba.
យើងជាជនជាតិស្បែកខ្មៅ។
We are the Black Mamba family.
យើងគឺជាក្រុមគ្រួសារម៉ាំបាខ្មៅ។
There's one more.
មានមួយបន្ថែមទៀត។
Scroll down.
រំកិលចុះក្រោម។
A chat with Subordinate No. 1.
ការជជែកជាមួយអ្នកក្រោមបង្គាប់លេខ 1 ។
Talking about the work report.
និយាយអំពីរបាយការណ៍ការងារ។
April 4th, 2025.
ថ្ងៃទី 4 ខែមេសាឆ្នាំ 2025 ។
Then it says that at today's mobilization meeting,
បន្ទាប់មកវានិយាយថានៅក្នុងការប្រជុំចល័តនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ,
the Boss, Second-in-command, and Third-in-command,
Boss, ទីពីរនៅក្នុងបញ្ជាការនិងបទបញ្ជាទីបី,
Fourth-in-command, Fifth-in-command, and Sixth-in-command
ក្នុងបទបញ្ជាទីប្រាំបេត្រទីប្រាំក្នុងបទបញ្ជានិងបទបញ្ជាទី 6
had some intense arguments.
មានអំណះអំណាងខ្លាំងខ្លះ។
The Boss announced on the spot
ថៅកែបានប្រកាសនៅនឹងកន្លែង
the removal of the Second-in-command and Third-in-command,
ការដកចេញនៃបញ្ជាការទីពីរនិងបទបញ្ជាទីបី
Fourth-in-command, Fifth-in-command, and Sixth-in-command's
នៅក្នុងបញ្ជាការទីប្រាំបេត្រទីប្រាំនៃបញ្ជាការនិង 6 អ៊ីនធឺណេត
management rights.
សិទ្ធិគ្រប់គ្រង។
And detained the five of them.
និងឃុំខ្លួនពួកគេប្រាំនាក់។
Locked up all five of you.
ចាក់សោរអ្នកទាំងប្រាំរបស់អ្នក។
Then the Second, Third, Fourth, Fifth, and Sixth-in-command
បន្ទាប់មកទីពីរទីបីទី 3 ទី 5 និង 6 អ៊ីញ
also announced on the spot that they would remove the Boss
ក៏បានប្រកាសផងដែរនៅនឹងកន្លែងដែលពួកគេនឹងដកថៅកែ
from the "Happy Family" group chat.
ពីការជជែកជាក្រុម "រីករាយគ្រួសារ" គ្រួសារ "។
So the Boss is "She".
ដូច្នេះថៅកែគឺ "នាង" ។
The Boss is "She".
ថៅកែគឺ "នាង" ។
This is talking about your conflict.
នេះកំពុងនិយាយអំពីជម្លោះរបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវ។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក ...
No need to include this in the daily report.
មិនចាំបាច់បញ្ចូលវានៅក្នុងរបាយការណ៍ប្រចាំថ្ងៃទេ។
Tell She.
ប្រាប់នាង។
Okay, boss.
មិនអីទេថៅកែ។
They're all such foolish snakes.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាពស់ល្ងីល្ងើបែបនេះ។
Then say,
បន្ទាប់មកនិយាយថា
someone asked to meet me at 5:30.
មានគេស្នើសុំឱ្យជួបខ្ញុំនៅម៉ោង 5 ៈ 30 ។
At the Goodhouse private front hall.
នៅសាលប្រជុំខាងមុខផ្ទះ។
I'll go check it out in a bit.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាបន្តិច។
I've already replaced everyone at the folk event
ខ្ញុំបានជំនួសអ្នករាល់គ្នារួចហើយនៅព្រឹត្តិការណ៍ប្រជាប្រិយ
with our own people.
ជាមួយប្រជាជនរបស់យើងផ្ទាល់។
5:30.
5:30 ។
Keep an eye out during the ceremony.
រក្សាភ្នែកចេញក្នុងអំឡុងពេលពិធីនេះ។
Early morning?
ព្រឹកព្រលឹម?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
First, about May 9th—
ដំបូងប្រហែលជាថ្ងៃទី 9 ខែឧសភា
May 9th is—
ថ្ងៃទី 9 ឧសភា
This morning.
ព្រឹកនេះ។
When we wrapped up the case,
នៅពេលយើងបញ្ចប់ករណីនេះ
at midnight, when we said we'd go back to our rooms to sleep,
នៅពេលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៅពេលដែលយើងបាននិយាយថាយើងនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់យើងវិញដើម្បីគេង
Right.
ត្រូវ។
We mentioned the meeting time.
យើងបានលើកឡើងពីពេលវេលាប្រជុំ។
It's 5:40.
វាមាន 5:40 ។
Meet at 5:40 a.m. tomorrow.
ជួបគ្នានៅម៉ោង 5 ៈ 40 ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Got it.
ទទួលបានវា។
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
So this guy knows
ដូច្នេះបុរសនេះដឹង
we're meeting at 5:40.
យើងកំពុងប្រជុំនៅម៉ោង 5:40 ។
He figured
គាត់បានគិតថា
he'd meet ten minutes earlier
គាត់បានជួបគ្នាដប់នាទីមុននេះ
and ask She to come over.
ហើយសុំឱ្យនាងមក។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
To take her out.
យកនាងចេញ។
Someone among you
នរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
killed your big brother.
បានសម្លាប់បងប្រុសដ៏ធំរបស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
What grudge? What resentment?
តើអ្វីទៅជាការចងគំនុំ? តើមានការអាក់អន់ចិត្តអ្វី?
Because he's bad.
ព្រោះគាត់អាក្រក់។
We all removed him from the family group chat.
យើងទាំងអស់គ្នាបានយកគាត់ចេញពីក្រុមគ្រួសារជជែក។
I think I have
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន
an explanation to clear myself of suspicion.
ការពន្យល់ដើម្បីជម្រះខ្លួនខ្ញុំពីការសង្ស័យ។
There's no way I could have killed Big Brother.
មិនមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចសម្លាប់បងប្រុសធំបានទេ។
Because you need to change your face.
ដោយសារតែអ្នកត្រូវការផ្លាស់ប្តូរមុខរបស់អ្នក។
Right, because I need to get my face back.
ត្រូវពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបានមុខរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
I'm anxious, my big brother is dead.
ខ្ញុំថប់បារម្ភបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
That actually makes sense.
ដែលពិតជាធ្វើឱ្យយល់បាន។
Yeah, because of this.
មែនហើយដោយសារតែនេះ។
It really does make sense.
វាពិតជាមានន័យណាស់។
You're cleared, you're off the list.
អ្នកត្រូវបានជម្រះអ្នកបិទបញ្ជី។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
That's true.
នោះជាការពិត។
If what was said in that group chat is true,
ប្រសិនបើអ្វីដែលត្រូវបានគេនិយាយនៅក្នុងការជជែកជាក្រុមនោះគឺជាការពិត
then only those two are left.
បន្ទាប់មកមានតែអ្នកទាំងពីរទេដែលនៅសល់។
I'm also anxious to change, no—
ខ្ញុំក៏មានកង្វល់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរផងដែរ
Yeah.
យាយ។
So you're anxious to change too.
ដូច្នេះអ្នកអន្ទះសាចង់ផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
Because your wife is here.
ដោយសារតែប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Yeah.
យាយ។
Say it, express it.
និយាយវាបង្ហាញវា។
Then only you are left.
បន្ទាប់មកមានតែអ្នកទេដែលនៅសល់។
You're digging a hole for yourself.
អ្នកកំពុងជីករន្ធសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
No.
ការដុត
So only I'm left.
ដូច្នេះមានតែខ្ញុំទេដែលនៅសល់។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
He's anxious too, because he loves Jin.
គាត់ក៏ថប់បារម្ភដែរព្រោះគាត់ស្រឡាញ់ជីន។
He loves Jin.
គាត់ស្រឡាញ់ជីន។
Does he still love her?
តើគាត់នៅតែស្រឡាញ់នាងទេ?
He kept denying that he loves me yesterday.
គាត់នៅតែបដិសេធមិនទទួលស្គាល់ថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
And let me tell you all,
ហើយខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
unless you admit you love me now,
លើកលែងតែអ្នកសារភាពថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
I've loved you for more than just a couple of days.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាងពីរបីថ្ងៃ។
I think about you so many times every day.
ខ្ញុំគិតអំពីអ្នកច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
The easiest way to see it is right here.
មធ្យោបាយងាយស្រួលបំផុតដើម្បីមើលវានៅទីនេះ។
He made it clear about the body-swapping thing.
គាត់បានបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់អំពីរឿងដែលផ្លាស់ប្តូររាងកាយ។
If we have to wait,
ប្រសិនបើយើងត្រូវរង់ចាំ
Jin said he was in a hurry.
ជិនបាននិយាយថាគាត់បានប្រញាប់។
Ba said he was in a hurry.
បាបាននិយាយថាគាត់បានប្រញាប់។
He also said he was in a hurry.
គាត់ក៏បាននិយាយថាគាត់បានប្រញាប់។
Bai also said he was in a hurry.
បៃក៏បាននិយាយថាគាត់បានប្រញាប់។
Because we were originally waiting for brother to do the experiment.
ដោយសារតែយើងកំពុងរង់ចាំបងប្រុសក្នុងការពិសោធន៍។
We were waiting patiently.
យើងកំពុងរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
Then He said,
លោកមានប្រសាសន៍ថា:
Brother, so you actually did something bad.
បងប្រុសដូច្នេះអ្នកពិតជាបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់។
That's why we got to have these experiments.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវមានការពិសោធន៍ទាំងនេះ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Then brother said no.
បន្ទាប់មកបងប្រុសបាននិយាយថាទេ។
We thought this was how it should be.
យើងគិតថានេះជារបៀបដែលវាគួរតែមាន។
These people really deserved to die.
មនុស្សទាំងនេះពិតជាសមនឹងទទួលមរណភាព។
But brother never said
ប៉ុន្តែបងប្រុសមិនដែលនិយាយទេ
he wouldn't do experiments for us.
គាត់នឹងមិនធ្វើពិសោធន៍សម្រាប់យើងទេ។
It's just that now we've found out
វាគ្រាន់តែថាឥឡូវនេះយើងបានរកឃើញ
you were doing experiments in a really bad way.
អ្នកកំពុងធ្វើការពិសោធន៍តាមរបៀបអាក្រក់។
But what was that experiment?
ប៉ុន្តែតើអ្វីទៅជាការពិសោធន៍នោះ?
It was swapping people, right?
វាកំពុងប្តូរប្រជាជនមែនទេ?
But
ប៉ុន្ដេ
the problem is, he blew that place up.
បញ្ហាគឺគាត់បានបំផ្ទុះកន្លែងនោះ។
Wouldn't the people be gone?
តើប្រជាជននឹងមិនត្រូវបានបាត់បង់ទេឬ?
He blew up these places
គាត់បានបំផ្ទុះកន្លែងទាំងនេះ
just to kill people.
គ្រាន់តែសំលាប់មនុស្ស។
Then he took the bodies.
បន្ទាប់មកគាត់បានយកសាកសព។
So we all agreed
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាបានយល់ព្រម
that if the body was obtained this way,
ថាប្រសិនបើរាងកាយទទួលបានវិធីនេះ
we wouldn't want to participate.
យើងមិនចង់ចូលរួមទេ។
Right, so you all feel
ត្រូវដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍
that you unknowingly
អ្នកមិនដឹងខ្លួន
became accomplices.
បានក្លាយជាអ្នកសមគំនិត។
Became murderers.
ក្លាយជាឃាតករ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
That's why you feel
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានអារម្មណ៍
I have to get rid of him.
ខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់គាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why would we need to get rid of him?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវកម្ចាត់គាត់?
This reasoning doesn't hold up here.
ការវែកញែកនេះមិននៅទីនេះទេ។
That's just my guess at this point, nothing more.
នោះគ្រាន់តែជាការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះគ្មានអ្វីទៀតទេ។
So you're the one who wants to get rid of him.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់កម្ចាត់គាត់។
No.
ការដុត
I'm just deducing.
ខ្ញុំកំពុងបន្ធូរបន្ថយ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Let me speak first.
ខ្ញុំសូមនិយាយមុន។
He said they all agreed that if that's the case,
លោកបាននិយាយថាពួកគេទាំងអស់បានយល់ស្របថាបើដូច្នោះមែន
then we're not family anymore.
បន្ទាប់មកយើងមិនមែនជាក្រុមគ្រួសារទៀតទេ។
He doesn't have to be family.
គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើជាគ្រួសារទេ។
But why would I want to kill you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក?
Besides, we seem like very righteous people.
ក្រៅពីនេះយើងហាក់ដូចជាមនុស្សសុចរិតខ្លាំងណាស់។
It's impossible for us to commit murder.
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់យើងក្នុងការធ្វើឃាតកម្ម។
Very righteous snakes.
ពស់សុចរិតបំផុត។
That doesn't exist.
មិនមានទេ។
There's no motive here.
មិនមានជម្រុញនៅទីនេះទេ។
No motive for murder.
មិនមានបំណងសម្រាប់ឃាតកម្មទេ។
Right, so I'm reasoning backwards.
ត្រូវដូច្នេះខ្ញុំវែកញែកថយក្រោយ។
What I mean is
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
She died—who was it?
នាងបានស្លាប់តើនរណាជាអ្នក?
What kind of person
តើមនុស្សប្រភេទណា
would want someone like her?
នឹងចង់បាននរណាម្នាក់ដូចនាងទេ?
Let's go back to the front hall and discuss.
សូមត្រលប់ទៅសាលាខាងមុខហើយពិភាក្សា។
Okay.
មិនអីទេ។
Alright.
ប្រាកដ។
So it turns out we and Mr. She
ដូច្នេះវាប្រែចេញយើងនិងលោក
have such a connection.
មានការតភ្ជាប់បែបនេះ។
We can't go back to those good times.
យើងមិនអាចត្រលប់ទៅពេលវេលាល្អទាំងនោះបានទេ។
But that's okay.
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
I'm still an "E-type" person now.
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សប្រភេទអ៊ីអេឡិចត្រូនិចឥឡូវនេះ។
That's right, we're all part of the "vibe team."
ត្រឹមត្រូវហើយយើងទាំងអស់គ្នាជាផ្នែកមួយនៃ "ក្រុមរំភើប" ។
The character designs on the Coca-Cola sharing bottles
ការរចនាម៉ូដនៅលើដបចែករំលែកកូកាកូឡា
are really well thought out.
ពិតជាត្រូវបានគេគិតយ៉ាងល្អ។
Coca-Cola sharing bottles
ដបចែករំលែក - កូឡា
come in a variety of personalities.
មកនៅក្នុងភាពខុសគ្នានៃបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
Have fun with Coca-Cola sharing bottles.
មានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយដបចែករំលែកកូកាកូឡា។
Let's
តោះ
enjoy together.
សូមរីករាយជាមួយគ្នា។
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
Let's go.
តោះទៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
Take it.
យកវា។
I can't hold it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាទៀតទេ។
No.
ការដុត
I really can't hold it anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទប់វាទៀតទេ។
Just hold it for fun.
គ្រាន់តែកាន់វាសម្រាប់ការសប្បាយ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
You give it a try.
អ្នកសាកល្បងវា។
How do you play this?
តើអ្នកលេងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You have to spin it around first.
អ្នកត្រូវបង្វិលវានៅជុំវិញដំបូង។
Then you throw it like this.
បន្ទាប់មកអ្នកបោះវាដូចនេះ។
Why isn't there any light?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានពន្លឺ?
She didn't turn it on.
នាងមិនបានបើកវាទេ។
Let me summarize briefly.
ខ្ញុំសូមសង្ខេបដោយសង្ខេប។
The clues we just found prove that
តម្រុយដែលយើងទើបតែរកឃើញ
the four of you are actually
អ្នកទាំងបួននាក់ពិតជាមានមែន
Ba Snake, Golden Snake, White Snake, and Heshe Snake.
ពស់ពស់, ពស់មាសពស់ពណ៌សនិងពស់ Heshe ។
You are possessing human bodies.
អ្នកកំពុងកាន់កាប់សាកសពរបស់មនុស្ស។
We also know
យើងក៏ដឹងដែរ
that this She is the leader of you four.
ថានេះនាងគឺជាអ្នកដឹកនាំអ្នកបួននាក់។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
So what is the motive for the murder now?
ដូច្នេះតើអ្វីជាមូលហេតុសម្រាប់ឃាតកម្មឥឡូវនេះ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
That's my guess.
នោះហើយជាការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំ។
When She had you
នៅពេលនាងមានអ្នក
inhale the smoke,
ស្រូបផ្សែងផ្សែង
the goal was for you to forget
គោលដៅគឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីបំភ្លេច
just a few things.
គ្រាន់តែរឿងមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
First, your arguments.
ដំបូងអំណះអំណាងរបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវ។
Second, his plan.
ទីពីរផែនការរបស់គាត់។
And third, that She has killed someone.
ហើយទីបីដែលនាងបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
Right.
ត្រូវ។
He'd rather you forget about him entirely
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកភ្លេចអំពីគាត់ទាំងស្រុង
than remember your fights.
ជាងការចងចាំការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
He just wants you to be a loving family.
គាត់គ្រាន់តែចង់អោយអ្នកក្លាយជាក្រុមគ្រួសារដែលមានសេចក្តីស្រឡាញ់។
Like the eldest brother in the family.
ដូចបងប្រុសច្បងក្នុងក្រុមគ្រួសារដែរ។
He said not to go back to that damp cave.
គាត់បាននិយាយថាកុំត្រលប់ទៅរករូងភ្នំសើមនោះវិញ។
Maybe he just wants us
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យយើង
to live like normal people.
រស់នៅដូចមនុស្សធម្មតា។
Actually, the eldest brother has been good to us.
តាមពិតបងប្រុសច្បងបានល្អចំពោះយើង។
Yeah.
យាយ។
He took everything on himself.
គាត់បានយកអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
But we didn't understand.
ប៉ុន្តែយើងមិនយល់ទេ។
Yeah.
យាយ។
We even yelled at him.
យើងថែមទាំងស្រែកដាក់គាត់ទៀតផង។
We even wanted to go our separate ways.
យើងថែមទាំងចង់ដើរតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
Then the eldest brother had no choice.
បន្ទាប់មកបងប្រុសច្បងគ្មានជំរើសទេ។
That's why he came up with the smoke.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានឡើងផ្សែង។
He wanted us to forgive him.
គាត់ចង់ឱ្យយើងអភ័យទោសឱ្យគាត់។
Yeah.
យាយ។
I was just discussing a question earlier.
ខ្ញុំទើបតែពិភាក្សាអំពីសំណួរមុននេះ។
He said to keep April 6th.
លោកបាននិយាយថាដើម្បីរក្សានៅថ្ងៃទី 6 ខែមេសា។
Your amnesia.
emnesia របស់អ្នក។
What day did you wake up?
តើអ្នកភ្ញាក់ពីថ្ងៃឈប់សំរាកនៅថ្ងៃណា?
April 6th.
ថ្ងៃទី 6 ខែមេសា។
A month ago.
មួយខែមុន។
So that's around April 6th.
ដូច្នេះនោះគឺនៅថ្ងៃទី 6 ខែមេសា។
Right?
ត្រូវ?
The two of us woke up yesterday.
យើងទាំងពីរនាក់បានភ្ញាក់ឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
There's a note above that says,
មានកំណត់ចំណាំខាងលើដែលនិយាយថា
If the person who inhaled it suffers a blow to the head,
ប្រសិនបើអ្នកដែលស្រូបយកវាឈឺចាប់នឹងក្បាល។
they might lose their memory again.
ពួកគេអាចបាត់បង់ការចងចាំម្តងទៀត។
Those two, they both collapsed.
អ្នកទាំងពីរពួកគេទាំងពីរបានដួលរលំ។
Right, you two lost your memory a second time.
ត្រូវអ្នកពីរនាក់បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកលើកទីពីរ។
Yesterday at noon,
ម្សិលមិញនៅថ្ងៃរសៀល
the two of you suddenly fainted.
អ្នកទាំងពីរនាក់បានដួលសន្លប់ភ្លាមៗ។
We were unconscious for a whole day.
យើងសន្លប់បាត់ទល់ពេញមួយថ្ងៃ។
That's right, we were out for an entire day.
ត្រឹមត្រូវហើយយើងបានអស់រយៈពេលមួយថ្ងៃហើយ។
So after you two fell yesterday,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបានធ្លាក់ចុះកាលពីម្សិលមិញ
you hit your heads and lost your memory again.
អ្នកវាយក្បាលរបស់អ្នកហើយបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកម្តងទៀត។
The two of us are just "big fools."
យើងទាំងពីរគ្រាន់តែជា "មនុស្សល្ងីល្ងើដ៏ធំ" ។
We finally woke up,
ទីបំផុតយើងភ្ញាក់ឡើង
then fell again and became "big fools" again.
បន្ទាប់មកបានធ្លាក់ចុះម្តងទៀតហើយបានក្លាយជា«មនុស្សល្ងីល្ងើដ៏ធំ»ម្តងទៀត។
Weren't you trying to escape?
តើអ្នកមិនព្យាយាមរត់គេចទេឬ?
You said, "Brother, I'm leaving."
អ្នកបាននិយាយថា "បងប្រុសខ្ញុំចាកចេញហើយ"
You can't keep me locked up.
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យខ្ញុំជាប់សោបានទេ។
I've already escaped.
ខ្ញុំបានរត់គេចរួចហើយ។
Stop being stubborn and hurting others.
ឈប់មានភាពរឹងចចេសនិងធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់។
Including Yue, there are five of you.
រួមទាំង yue មានអ្នកប្រាំក្នុងចំណោមអ្នក។
Then your brother went out to look for you.
បន្ទាប់មកបងប្រុសរបស់អ្នកបានចេញទៅរកអ្នក។
He took this thing
គាត់បានយករបស់នេះ
and made all of you lose your memories.
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
As for our motive for murder,
សម្រាប់បំណងសម្រាប់ការធ្វើឃាតរបស់យើងសម្រាប់ឃាតកម្ម
it's the same.
វាដូចគ្នា។
So among you four,
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាបួននាក់
one of you must have regained your memory.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកច្បាស់ជាបានទទួលការចងចាំរបស់អ្នកវិញ។
Then why kill the brother?
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់បងប្រុស?
My only motive for killing is
ហេតុផលតែមួយគត់សម្រាប់ការសម្លាប់គឺ
I don't want my brother to continue this research.
ខ្ញុំមិនចង់អោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបន្តការស្រាវជ្រាវនេះទេ។
Transfer me into Ba's body.
ផ្ទេរខ្ញុំទៅក្នុងខ្លួនរបស់បា។
You don't want to be separated from me.
អ្នកមិនចង់ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំទេ។
I've fallen in love with you.
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍អ្នក។
That makes sense.
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
There needs to be music.
ចាំបាច់ត្រូវមានតន្រ្តី។
It's because you regained the snake's memories.
វាដោយសារតែអ្នកបានទទួលអនុស្សាវរីយ៍របស់ពស់។
That's how you know about your brother.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដឹងអំពីបងប្អូនរបស់អ្នក។
What exactly he's doing now.
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
He's doing something truly evil.
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់។
But when we were snakes,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងជាពស់,
we already knew about him.
យើងបានដឹងអំពីគាត់រួចហើយ។
We already knew back then.
យើងបានដឹងរួចមកហើយនៅពេលនោះ។
At that time, we chose to cut ties.
នៅពេលនោះយើងបានជ្រើសរើសកាត់ទំនាក់ទំនង។
Right.
ត្រូវ។
So why is it now
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាឥឡូវនេះ
after being human for a few days,
បន្ទាប់ពីធ្វើជាមនុស្សពីរបីថ្ងៃ,
that I suddenly realize it?
ថាខ្ញុំសូមដឹងភ្លាមៗ?
I want to kill my brother.
ខ្ញុំចង់សំលាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
No.
ការដុត
Actually, the motive for murder
តាមពិតជម្រុញសម្រាប់ឃាតកម្ម
hasn't really come out yet.
ពិតជាមិនទាន់ចេញមកនៅឡើយទេ។
Even the method hasn't been revealed.
សូម្បីតែវិធីសាស្ត្រក៏មិនត្រូវបានបង្ហាញដែរ។
Right.
ត្រូវ។
The method and the motive
វិធីសាស្រ្តនិងការជម្រុញ
haven't been revealed.
មិនត្រូវបានគេបង្ហាញឱ្យដឹងទេ។
Let's do X first and move forward.
តោះធ្វើ x ដំបូងហើយឆ្ពោះទៅមុខ។
Next, we'll enter
បន្ទាប់យើងនឹងចូល
the X confirmation phase.
ដំណាក់កាលបញ្ជាក់ X ។
Mo Ning-ge
mo ning-ge
Brother.
បងប្រុស។
Wait for me to send you a message.
រង់ចាំខ្ញុំផ្ញើសារមកអ្នក។
If you dare send it to me, I'll report you.
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានផ្ញើវាមកខ្ញុំខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក។
That's enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Why are you looking at me like that? So "silly."
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំដូចនោះ? ដូច្នេះ "ឆ្កួត ៗ " ។
He doesn't really look like it.
គាត់ពិតជាមិនមើលទៅដូចវាទេ។
Why doesn't he look like it?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមើលទៅដូចវា?
Tell us more.
ប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត។
He feels different from the last time he was chosen as X.
គាត់មានអារម្មណ៍ខុសគ្នាពីពេលវេលាចុងក្រោយដែលគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសជា x ។
Then he must have deliberately adjusted his state.
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូររដ្ឋរបស់គាត់ដោយចេតនា។
That's impressive. You're impressive.
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I've grown. I really have.
ខ្ញុំបានរីកចម្រើន។ ខ្ញុំពិតជាមាន។
It's not me today.
ថ្ងៃនេះមិនមែនខ្ញុំទេ។
Not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
You went to the wrong spot.
អ្នកបានទៅកន្លែងខុស។
Got nervous.
ភ័យ។
You're so nervous.
អ្នកពិតជាភ័យណាស់។
I said, if I were the one today,
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ
I would definitely expose the culprit.
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្ហាញពីពិរុទ្ធជននេះ។
Let's play openly now.
តោះលេងដោយបើកចំហឥឡូវនេះ។
You didn't.
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
You only said this morning
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយនៅព្រឹកនេះ
If you were, you would only reveal me.
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកអ្នកនឹងបង្ហាញខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
So you're the culprit. You chose him.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាពិរុទ្ធជន។ អ្នកបានជ្រើសរើសគាត់។
He already knows.
គាត់បានដឹងរួចហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
If I'm X and you contact me later,
ប្រសិនបើខ្ញុំ x ហើយអ្នកទាក់ទងខ្ញុំពេលក្រោយ
I'll definitely reveal you.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
So from that
ដូច្នេះពីនោះ
She’s office,
នាងជាការិយាល័យ
we found out
យើងបានរកឃើញ
that he once was
ដែលគាត់ធ្លាប់មាន
called by the culprit at 5:30
ហៅដោយពិរុទ្ធជននៅម៉ោង 5 ៈ 30
to meet in this lobby.
ដើម្បីជួបគ្នានៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំនេះ។
Right?
ត្រូវ?
He arrived a bit early.
គាត់បានមកដល់បន្តិចហើយ។
He came a bit earlier.
គាត់បានមកមុនបន្តិច។
The lobby should be where the culprit and
បន្ទប់រង់ចាំគួរតែជាកន្លែងដែលពិរុទ្ធជននិង
She met.
នាងបានជួប។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Shall we search here?
តើយើងនឹងស្វែងរកនៅទីនេះទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Come on, let's move, everyone.
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវចូរផ្លាស់ទីអ្នករាល់គ្នា។
Let's search.
សូមស្វែងរក។
Investigate.
ស៊ើបអង្កេត។
This
នេហ
What
អវី
This must be meant to wrap someone up
នេះត្រូវតែត្រូវបានគេមានន័យថារុំនរណាម្នាក់
But this is strange, this is
ប៉ុន្តែនេះគឺចម្លែកនេះគឺ
Why is it placed here
ហេតុអ្វីបានជាវាដាក់នៅទីនេះ
Maybe it's to restart some kind of ritual
ប្រហែលជាវាត្រូវចាប់ផ្តើមធ្វើពិធីសាសនាឡើងវិញ
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
There's a question.
មានសំណួរមួយ។
The one who died was the Black Manba, right?
អ្នកដែលបានស្លាប់គឺម៉ាហរុកខ្មៅមែនទេ?
She—
នាង
Right?
ត្រូវ?
No, you're all Manbas.
ទេអ្នកគឺជាម៉ាណាសទាំងអស់។
You're all the same kind.
អ្នកពិតជាប្រភេទដូចគ្នា។
No.
ការដុត
Only the big brother is Black Manba.
មានតែបងប្រុសធំប៉ុណ្ណោះដែលជាបុរសស្បែកខ្មៅ។
This is Golden Manba.
នេះគឺជាមាស Manba ។
Manba, she—
Manba, នាង-
Then what kind of Manba is she?
តើនាងប្រភេទណា?
You tell me.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
She's Purple Manba.
នាងគឺជាបុរសម្នាក់របស់ Manba ។
Purple Manba.
ស្វាយម៉ាណា។
(Purple) Manba.
(ស្វាយ) ម៉ាណាប៊ី។
This is White Manba.
នេះគឺជាម៉ាណាបាពណ៌ស។
White Manba.
ម៉ាណាបាពណ៌ស។
Right?
ត្រូវ?
What kind of Manba is that one?
តើ Manba ប្រភេទណាដែលមួយនោះគឺមួយ?
Red, I think it's red.
ក្រហមខ្ញុំគិតថាវាក្រហម។
Hershe snake.
ពស់ហឺស។
There's something good here.
មានអ្វីដែលល្អនៅទីនេះ។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
A robot vacuum.
ម៉ាស៊ីនបូមធូលីរបស់រ៉ូបូត។
The latest model robot vacuum.
គំរូម៉ូដែលរ៉ូបូតចុងក្រោយបំផុត។
It can cross thresholds and climb stairs.
វាអាចឆ្លងកាត់កម្រិតចាប់ផ្ដើមនិងឡើងជណ្តើរ។
When it encounters obstacles,
នៅពេលដែលវាជួបប្រទះឧបសគ្គ
it will activate the video recording function.
វានឹងធ្វើឱ្យមុខងារថតវីដេអូសកម្ម។
Lift this cover to get the memory card.
លើកគម្របនេះដើម្បីទទួលបានកាតមេម៉ូរី។
Open it.
បើកវា។
Open.
បើក។
Memory card.
កាតមេម៉ូរី។
Take it out and see what's inside.
យកវាចេញហើយមើលអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
What did it suck in?
តើវាបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
This robot vacuum—
ម៉ាស៊ីនបូមធូលីនេះ -
Can it suck in something this big?
តើវាអាចបឺតក្នុងអ្វីធំនេះទេ?
It climbs over stairs and obstacles.
វាឡើងលើជណ្តើរនិងឧបសគ្គ។
Map
ផេនតី
Goodhouse returned to the yard at six o'clock.
ផ្ទះល្វៀវបានត្រលប់ទៅទីធ្លានៅម៉ោង 6 ។
This is the route map for the ceremony.
នេះគឺជាផែនទីផ្លូវសម្រាប់ពិធីនេះ។
Starting point for Team Two
ចំណុចចាប់ផ្តើមសម្រាប់ក្រុមពីរ
Starting point for Team One
ចំណុចចាប់ផ្តើមសម្រាប់ក្រុមមួយ
The two teams are moving toward each other.
ក្រុមទាំងពីរកំពុងឆ្ពោះទៅមុខគ្នា។
This team
ក្រុមនេះ
is the team each of us is in.
គឺជាក្រុមដែលយើងម្នាក់ៗស្ថិតនៅក្នុង។
Right.
ត្រូវ។
The two of us riding horses are in Team One.
យើងទាំងពីរនាក់ជិះសេះកំពុងស្ថិតក្នុងក្រុមមួយ។
The two of us are in Team Three.
យើងទាំងពីរនាក់ស្ថិតក្នុងក្រុម 3 ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
This is how he calculates the time.
នេះជារបៀបដែលគាត់គណនាពេលវេលា។
Depart at 5:44.
ចេញដំណើរនៅម៉ោង 5:44 ។
This is five minutes.
នេះគឺប្រាំនាទី។
Team Three prepares in place for five minutes.
ក្រុម 3 ត្រៀមរៀបចំក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
Then we meet up here.
បន្ទាប់មកយើងជួបគ្នានៅទីនេះ។
Then we arrive at the small garden.
បន្ទាប់មកយើងមកដល់សួនច្បារតូច។
The ceremony takes five minutes.
ពិធីនេះចំណាយពេល 5 នាទី។
Return to the courtyard at six o'clock.
ត្រឡប់មកទីធ្លានៅម៉ោងប្រាំមួយ។
Same.
ដូចគ្នា។
Right.
ត្រូវ។
Okay, I think I get it.
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវា។
Later, we'll use this method
ក្រោយមកយើងនឹងប្រើវិធីសាស្ត្រនេះ
to calculate the time, I think.
ដើម្បីគណនាពេលវេលាខ្ញុំគិត។
What else is here?
តើមានអ្វីទៀតនៅទីនេះ?
There's also a lock.
ក៏មានសោផងដែរ។
A combination lock.
សោរួមបញ្ចូលគ្នា។
No password.
គ្មានពាក្យសម្ងាត់ទេ។
Let's talk about it later.
សូមនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
There's a memory card here.
មានកាតមេម៉ូរីនៅទីនេះ។
You can plug this into a phone.
អ្នកអាចដោតវាចូលក្នុងទូរស័ព្ទ។
Can we view it too?
តើយើងអាចមើលវាបានទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Come on, friends.
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្តិ។
There's a card reader in the toolbox.
មានអ្នកអានកាតនៅក្នុងប្រអប់ឧបករណ៍។
Toolbox.
ប្រអប់ឧបករណ៍។
Yes.
ត្រូវហើយ។
This.
នេះ។
Abnormal video
វីដេអូមិនធម្មតា
This is May 9th, 12:30
នេះគឺថ្ងៃទី 9 ខែឧសភាម៉ោង 12 ៈ 30
Darling
ដាលីង
Fly slowly
ហោះយឺត ៗ
Aren't you the one singing this?
តើអ្នកមិនច្រៀងមួយនេះទេឬ?
Darling
ដាលីង
Fly slowly
ហោះយឺត ៗ
Be careful of the thorny roses ahead
ប្រុងប្រយ័ត្ននៃផ្កាកុលាបដែលនៅខាងមុខ
You came to sing at twelve
អ្នកបានមកច្រៀងនៅដប់ពីរ
Singing at twelve
ច្រៀងនៅម៉ោង 12
This already sounds like a creepy nursery rhyme
នេះស្តាប់មើលទៅដូចជាបទភ្លេងបណ្តុះកូន
Wait a second
រង់ចាំមួយវិនាទី
Abnormal impact
ផលប៉ះពាល់មិនធម្មតា
Is that Black Mamba?
តើ Mamba ខ្មៅនោះទេ?
No, that's not him
ទេនោះមិនមែនជាគាត់ទេ
He's not wearing a trench coat
គាត់មិនពាក់អាវលេណដ្ឋានទេ
He's stumbling forward
គាត់ជំពប់ដួលទៅមុខ
And then he keeps walking
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នៅតែដើរ
He
និយ័ត
There's something wrong with his leg
មានអ្វីខុសជាមួយជើងរបស់គាត់
Yeah, his leg is messed up
យាយជើងរបស់គាត់រញ៉េរញ៉ៃហើយ
What's he holding in his hand?
តើគាត់កាន់ដៃគាត់យ៉ាងម៉េច?
A calligraphy brush
ជក់អក្សរផ្ចង់
A ring fell off my left hand.
ចិញ្ចៀនមួយបានជ្រុះចេញពីដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
Then I bent down to pick it up.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឱនចុះក្រោមដើម្បីរើសវា។
Okay.
មិនអីទេ។
The man who can draw.
បុរសដែលអាចគូរបាន។
Directly identify the culprit.
កំណត់អត្តសញ្ញាណពិរុទ្ធជនផ្ទាល់។
Is there anything else?
តើមានអ្វីទៀតទេ?
He has a problem with his leg.
គាត់មានបញ្ហាជាមួយជើងរបស់គាត់។
They all have trouble with their legs.
ពួកគេទាំងអស់មានបញ្ហាជាមួយនឹងជើងរបស់ពួកគេ។
I know what to do next.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់។
Ning.
ហើយ។
The owners of the two shops we just visited
ម្ចាស់ហាងនៃហាងទាំងពីរដែលយើងទើបតែបានទស្សនា
both have a limp.
ទាំងពីរមានចំណុចកំពូល។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
While you were being held captive,
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងត្រូវបានគេចាប់ជាឈ្លើយ
Ke and I
ខេនិងខ្ញុំ
went to look for two shops on the street.
បានទៅរកមើលហាងពីរនៅតាមផ្លូវ។
One was a clothing store.
មួយគឺជាហាងលក់សំលៀកបំពាក់។
The other was the claw machine shop.
មួយទៀតគឺហាងលក់ម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំ។
Both owners
ម្ចាស់ទាំងពីរ
had one thing in common.
មានរឿងតែមួយដូចគ្នា។
They both have a limp.
ពួកគេទាំងពីរមានចំណុចកំពូល។
Did you notice
តើអ្នកបានកត់សំគាល់ទេ?
the person in the video walks the same way?
អ្នកដែលនៅក្នុងវីដេអូដើរតាមរបៀបដូចគ្នា?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I think we can go now
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទៅឥឡូវនេះ
to that street to look for this person.
ទៅផ្លូវនោះដើម្បីរកមើលមនុស្សនេះ។
Find him.
ស្វែងរកគាត់។
Let's go.
តោះទៅ។
But there's another way.
ប៉ុន្តែមានវិធីមួយទៀត។
We can
យើងអាច
call them for a home service.
ហៅពួកគេសម្រាប់សេវាកម្មផ្ទះ។
If there's any problem,
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ,
you can call me.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
What you said makes a lot of sense.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយធ្វើឱ្យយល់បានច្រើន។
Right?
ត្រូវ?
It makes a lot of sense.
វាធ្វើឱ្យយល់បានច្រើន។
I'll call him right now.
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
Call the claw machine shop first.
ហៅទូរស័ព្ទទៅហាងលក់ម៉ាស៊ីនកិនស្រូវជាមុនសិន។
Four seven zero eight.
បួនប្រាំពីរសូន្យប្រាំបី។
Hello
ចមរាបសយរ
Hello, hi, is this the claw machine shop?
សួស្តីសួស្តីតើនេះជាហាងម៉ាស៊ីនម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំមែនទេ?
Hello, boss.
សួស្តី, Boss ។
I'm the one who went to your shop this morning
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានទៅហាងរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ
and won the little yellow chick from the claw machine.
ហើយបានឈ្នះកូនមាន់ពណ៌លឿងតូចពីម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំ។
The customer from earlier.
អតិថិជនពីដើម។
I remember you.
ខ្ញុំចាំអ្នក។
Were you the two tall and handsome guys?
តើអ្នកជាបុរសខ្ពស់និងសង្ហាពីរនាក់មែនទេ?
Right?
ត្រូវ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But here at Good House,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមានផ្ទះល្អ
there's something
មានអ្វីមួយ
we'd like you to come over and confirm.
យើងចង់ឱ្យអ្នកមកហើយបញ្ជាក់។
Are you able to come by?
តើអ្នកអាចមកបានទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
We're all friends now.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិឥឡូវនេះ។
Alright, friend, come on over.
មិនអីទេមិត្តភក្តិ, មកលើ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ
the owner of Kejin Styling?
ម្ចាស់ហាង Kejin Styling?
Yes, I do.
បាទ / ចាសខ្ញុំធ្វើ។
Then bring him along with you.
បន្ទាប់មកនាំគាត់មកជាមួយអ្នក។
He should come too?
គាត់គួរតែមកផងដែរ?
Alright.
មិនអីទេ។
Okay, thank you for your trouble.
មិនអីទេសូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
Good House front lobby.
ឡប់ប៊ីមុខផ្ទះល្អ។
Front lobby.
ឡប់ប៊ីមុខ។
Okay.
មិនអីទេ។
Be careful on the way.
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
Don't let anything happen on the way.
កុំអោយអ្វីកើតឡើងនៅតាមផ្លូវ។
What other information is in the video?
តើមានព័ត៌មានអ្វីខ្លះនៅក្នុងវីដេអូ?
There's also me singing.
ក៏មានការច្រៀងខ្ញុំដែរ។
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
sing at 12:30 in the middle of the night?
ច្រៀងនៅម៉ោង 12 ៈ 30 នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
It was just midnight.
វាទើបតែពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រប៉ុណ្ណោះ។
Didn't we finish already?
តើយើងមិនបានបញ្ចប់ទេឬ?
Yeah.
យាយ។
Shouldn't you have come back to the room with me to sleep?
តើអ្នកមិនត្រលប់មកបន្ទប់វិញជាមួយខ្ញុំទេ?
No.
ការដុត
From midnight to 12:30,
ចាប់ពីកណ្តាលអធ្រាត្រដល់ម៉ោង 12 ៈ 30
you beat me up.
អ្នកវាយខ្ញុំឡើង។
You beat me up this badly.
អ្នកវាយខ្ញុំឡើងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I managed to escape.
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
Then at 12:30,
បន្ទាប់មកនៅម៉ោង 12 ៈ 30
because you beat me,
ព្រោះអ្នកវាយខ្ញុំ
I thought of my butterfly.
ខ្ញុំបានគិតពីមេអំបៅរបស់ខ្ញុំ។
I started singing "Two Butterflies."
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមច្រៀងចម្រៀង "មេអំបៅពីរ" ។
How tragic.
គួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
You called him over.
អ្នកបានហៅគាត់ថាជាង។
Did you regain your memory?
តើអ្នកបានទទួលការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
You wanted to find She.
អ្នកចង់រកនាង។
You said, "I want my wife."
អ្នកបាននិយាយថា "ខ្ញុំចង់បានប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ"
To return to my real body.
ដើម្បីត្រឡប់ទៅរូបកាយរបស់ខ្ញុំវិញ។
Hurry, tonight at 5:30,
រួសរាន់ឡើង, យប់នេះនៅម៉ោង 5 ៈ 30
I'll wait for you where I sang.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកដែលខ្ញុំច្រៀង។
Then he showed up.
បន្ទាប់មកគាត់បានបង្ហាញខ្លួន។
You said, "Switch my wife back."
អ្នកបាននិយាយថា "ប្តូរប្រពន្ធខ្ញុំវិញ"
Because right now,
ពីព្រោះឥឡូវនេះ
look at how beaten and hurt I am.
សូមក្រឡេកមើលថាតើការវាយដំនិងឈឺចាប់ខ្ញុំ។
Then he said, "I can't switch, I can't switch."
បន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនអាចប្តូរបានទេខ្ញុំមិនអាចប្តូរបានទេ" ។
You said, "How can you not switch?"
អ្នកបាននិយាយថា "តើអ្នកមិនអាចប្តូរបានយ៉ាងដូចម្តេច?"
You accidentally pushed him over there.
អ្នកបានរុញគាត់ដោយចៃដន្យនៅទីនោះ។
You're pretty good at making things up.
អ្នកពិតជាល្អណាស់ក្នុងការធ្វើឱ្យអ្វីៗឡើង។
He fell here and died.
គាត់បានដួលនៅទីនេះហើយស្លាប់។
The latest model of the robot vacuum
គំរូចុងក្រោយនៃម៉ាស៊ីនបូមធួររ៉ូបូត
will start recording video
នឹងចាប់ផ្តើមថតវីដេអូ
when it encounters an obstacle.
នៅពេលដែលវាជួបប្រទះឧបសគ្គ។
I got it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
After encountering an obstacle
បន្ទាប់ពីជួបប្រទះឧបសគ្គមួយ
it will activate the video recording function.
វានឹងធ្វើឱ្យមុខងារថតវីដេអូសកម្ម។
Right.
ត្រូវ។
So your voice is its obstacle.
ដូច្នេះសំលេងរបស់អ្នកគឺជាឧបសគ្គរបស់វា។
It passed by here
វាបានឆ្លងកាត់នៅទីនេះ
and originally wanted to go through.
ហើយដើមឡើយចង់ឆ្លងកាត់។
But when it heard this
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាបាន heard រឿងនេះ
sound barrier,
របាំងសំឡេង,
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Master, please stop chanting.
លោកគ្រូសូមឈប់សូត្រធម៌។
What else is there about the six o'clock information?
តើមានអ្វីទៀតដែលមានអំពីព័ត៌មានម៉ោង 6?
Let me take a look.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលមួយ។
He limps on his right leg.
គាត់បានជើងខាងស្តាំរបស់គាត់។
Then he took out a pen
បន្ទាប់មកគាត់បានយកប៊ិចចេញ
and stabbed it into his stomach.
ហើយបានចាក់វាចូលក្នុងក្រពះរបស់គាត់។
Then he dropped the ring.
បន្ទាប់មកគាត់បានទម្លាក់សង្វៀន។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
His actions
សកម្មភាពរបស់គាត់
are exactly the same as the victim's.
គឺដូចគ្នានឹងជនរងគ្រោះដែរ។
He has a limp in his right leg.
គាត់មានចំណុចកំពូលនៅជើងខាងស្តាំរបស់គាត់។
Then he took out a pen.
បន្ទាប់មកគាត់បានយកប៊ិចចេញ។
Stabbed it into his stomach.
ចាក់វាចូលក្នុងក្រពះរបស់គាត់។
Then the ring fell off.
បន្ទាប់មកចិញ្ចៀនបានធ្លាក់ចុះ។
This is exactly the same.
នេះពិតជាដូចគ្នា។
For example, if you stand next to me,
ឧទាហរណ៍ប្រសិនបើអ្នកឈរក្បែរខ្ញុំ
you can control me.
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបាន។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Facing the mirror.
ប្រឈមមុខនឹងកញ្ចក់។
You stand right here.
អ្នកឈរនៅទីនេះ។
Let's walk together.
តោះដើរជាមួយគ្នា។
Okay, three, two, one, go.
មិនអីទេបី, ពីរ, មួយ, ទៅ។
Then draw the knife.
បន្ទាប់មកគូរកាំបិត។
You take the pen, I draw the knife.
អ្នកយកប៊ិចខ្ញុំគូរកាំបិត។
Stab.
ចាក់។
Throw this thing away.
បោះចោលរឿងនេះទៅឆ្ងាយ។
Fall down.
ធ្លាក់ចុះ។
I was stabbed with a pen.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់ដោយប៊ិចមួយ។
So I'm fine.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេ។
He was stabbed with a knife over there, so he fell down.
គាត់ត្រូវបានគេចាក់ដោយកាំបិតនៅទីនោះដូច្នេះគាត់បានធ្លាក់ចុះ។
Right.
ត្រូវ។
So he used a puppet-like method
ដូច្នេះគាត់បានប្រើវិធីសាស្ត្រដូចអាយ៉ង
to control another person.
គ្រប់គ្រងមនុស្សម្នាក់ទៀត។
One of the four of you must have regained your memory.
មួយក្នុងចំណោមបួនអ្នកត្រូវតែទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នក។
He knows his brother is doing terrible things.
គាត់ដឹងថាបងប្រុសរបស់គាត់កំពុងធ្វើរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Back when we were She,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលយើងមាននាង
we chose to sever all ties.
យើងបានជ្រើសរើសកាត់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
Why do I now
ហេតុអ្វីខ្ញុំឥឡូវនេះ
want to kill him?
ចង់សម្លាប់គាត់ទេ?
It was an accident.
វាគឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
What we want to know now is
អ្វីដែលយើងចង់ដឹងឥឡូវនេះគឺ
what he needs to remember.
អ្វីដែលគាត់ត្រូវការដើម្បីចងចាំ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Hello, boss.
សួស្តី, Boss ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Who is this person?
តើអ្នកណាជាបុគ្គលនេះ?
She only lost one body.
នាងបានបាត់បង់តែរាងកាយមួយប៉ុណ្ណោះ។
It found a new body again.
វាបានរកឃើញរាងកាយថ្មីម្តងទៀត។
What were you two doing at six this morning?
តើអ្នកទាំងពីរធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅម៉ោង 6 ព្រឹកនេះ?
We were in the shop the whole time.
យើងបាននៅក្នុងហាងទាំងមូល។
You look a bit guilty, don't you?
អ្នកមើលទៅមានកំហុសបន្តិចមែនទេ?
The one on the left,
មួយនៅខាងឆ្វេង,
strike a Black Mamba pose.
ធ្វើកូដកម្មម៉ាំបាបាខ្មៅបង្ក។
Come on, hit his hand.
មកវាយដៃរបស់គាត់។
Torture him.
ធ្វើទារុណកម្មគាត់។
I won't say anything.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
His accent changed.
ការសង្កត់សំឡេងរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
Stop him.
បញ្ឈប់គាត់។
Can you tell the truth for once?
តើអ្នកអាចប្រាប់ការពិតបានទេ?
Don't think you'll get the truth from me.
កុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានការពិតពីខ្ញុំ។
You can't leave.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
He can't escape.
គាត់មិនអាចរត់គេចបានទេ។
Prepare here for five minutes.
រៀបចំនៅទីនេះរយៈពេលប្រាំនាទី។
Then we'll meet up here.
បន្ទាប់មកយើងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះ។
Then head to the small garden.
បន្ទាប់មកធ្វើដំណើរទៅកាន់សួនច្បារតូច។
The ceremony lasts five minutes.
ពិធីនេះមានរយៈពេល 5 នាទី។
Have you remembered yet?
តើអ្នកបានចាំនៅឡើយទេ?
The scabbard is right here.
scabbard គឺនៅទីនេះ។
It gave me the creeps.
វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសត្វលលក។